Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521. LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700), 40(2300) - XT1521. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). IPS LCD capacitive touchscreen, 16M colors. 4.5 inches, 55.8 cm 2 (~64.3% screen-to-body ratio). 540 x 960 pixels, 16:9 ratio (~245 ppi density). Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Adreno 302 - 3G model Adreno 306 - LTE model. microSD, up to 32 GB (dedicated slot). - Active noise cancellation with dedicated mic. SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email, IM. Motorola Moto E (2nd Gen) 3G XT1506. Motorola Moto E (2nd Gen) 4G XT1521. We can not guarantee that the information on this page is 100% correct. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - user opinions and reviews. Most phone has specific 4G lte band specially entry level, before buy phone ensure asia/europe or US. Try visit xda, last year still no way change lte band. even though it is specified in the specifications, why this phone does not support 4G (LTE). do i need to update my software?. In my Moto power e3, I can't see the saved mob no of 2 Sims , the no's I had saved I didn't get where is it of another SIM and also I am not able to set different ringtones for both SIM cards , these are the problems. Samsung Apple Nokia Sony LG HTC Motorola Huawei Microsoft Lenovo Xiaomi Google Acer Asus Oppo OnePlus Meizu BlackBerry Alcatel ZTE Toshiba Vodafone Energizer XOLO Lava Micromax BLU Gionee vivo LeEco Panasonic HP YU verykool Maxwest Plum. Motorola Moto C Plus Motorola Moto E (2nd gen) Motorola Moto G Nokia 1 Sony Ericsson Xperia mini Motorola Moto G Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto G5S Plus Motorola Moto X4 Motorola Moto G6 Plus Motorola Moto E4 Plus Motorola Moto G5 Plus Motorola Moto Z2 Force. 
Latest Phone: Apple iPhone 7 Plus. ( 1235 online ). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Moto E (2nd gen) Dual SIM is a successor to the Moto E Dual SIM released in 2014. It is an Android smartphone that is developed to provide a high-end smartphone experience to first-time and budget-minded consumers at an affordable cost. The sequel has been spruced up with a sharp 4.5" IPS LCD display, LTE connectivity, Android Lollipop OS, VGA front camera, durable design with optional coloured shells and an all-day 2390 mAh battery. The dual-SIM variant of the Moto E (2nd gen) is available in selected markets.. Moto E (2nd gen) Dual SIM. comes with Corning® Gorilla® Glass and a water-resistant splash guard to protect against everyday scratches and splashes. mAh battery, you'll be guaranteed of unbeatable power.. The 5MP camera of the Moto E (2nd gen) Dual SIM can be activated with just a twist of your wrist. So, take great selfies and photos instantaneously and then share them with your friends.. The Dual SIM on the Moto E (2nd gen) can be used for personal as well as professional purpose. Assign one for local calling and the second SIM for low-cost international calling.. Moto E Dual SIM (2nd gen). Moto G 4G Dual Sim (2nd Gen). Moto G Dual SIM (2nd gen). No prices available for the selected country. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen):. Moto e is greate value for its price.I was updated lollipop but it was hanging i want to back kitkat version what can i do for it. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen):. 2nd Gen Moto E looks good in hands and Interchangeable Shells makes it more cool... Games, Apps performance level is good till now..... Total votes: 2 | Hits: 8190. 
Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - user opinions and reviews. Pages: 1 2 3 … 8 9 ». keeshor, 16 Nov 2017 even though it is specified in the specifications, why this phone does not support 4G (LTE). more Most phone has specific 4G lte band specially entry level, before buy phone ensure asia/europe or US. Try visit xda, last year still no way change lte band. even though it is specified in the specifications, why this phone does not support 4G (LTE). do i need to update my software?. In my Moto power e3, I can't see the saved mob no of 2 Sims , the no's I had saved I didn't get where is it of another SIM and also I am not able to set different ringtones for both SIM cards , these are the problems. Moto e2 XT 1506 using volt for jio. hi this is pandu from andhra pradesh, india, i have purchased moto e second generation from olx who has been already used with indian SIM. but when i put my sim it is showing sim is not from verizon. I tried a lot but it is not working, plz help me out friends. maze, 21 Feb 2017 Is this model a telstra Blue Tick? not tested like defy. but when I in poor signal area Motorola still full bar of signal but edge only, iphone and others already no signal (phone was side by side, use same carrier).. naik., 08 Jun 2017 The phone performance was so good.and battery life was so excellent.... more you have good taste, or you know how operate smartphone. better off finding a different one. sushant, 27 May 2017 does Mote E 2nd gen. ? Freequently shutdown the system and it will take long time to restore,. The phone performance was so good.and battery life was so excellent.... In this device, screen colour production was quite natural..... I like this ndroid very much but their no price and need it now. lakshman, 11 Mar 2017 yes it supporting volte I m using Really sir without any intruptions. niladribasari, 02 Mar 2017 After upgrading to Marshmallow does it supporting VoLTE? yes after update os it getting very slow. Anonymous, 17 Feb 2017 Does Moto E2 4G does support Volte for Reliance Jio? yes it supporting volte I m using. niladribasari, 02 Mar 2017 After upgrading to Marshmallow does it supporting VoLTE? yes it supporting volte. Rahul.1, 29 Aug 2016 using moto e2 4g( xt1521 )last for six months ,very good phone ,,last week updated 6.0 ,,now 6... more After upgrading to Marshmallow does it supporting VoLTE?. This phone has Android 6.0 marshmallow. Anonymous, 17 Feb 2017 Does Moto E2 4G does support Volte for Reliance Jio? moto e2 4G support india band 40 and voLTE. Is this model a telstra Blue Tick?. Pages: 1 2 3 … 8 9 ». Total of 169 user reviews and opinions for Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) .. Samsung Apple Nokia Sony LG HTC Motorola Huawei Microsoft Lenovo Xiaomi Google Acer Asus Oppo OnePlus Meizu BlackBerry Alcatel ZTE Toshiba Vodafone Energizer XOLO Lava Micromax BLU Gionee vivo LeEco Panasonic HP YU verykool Maxwest Plum. Motorola Moto C Plus Motorola Moto E (2nd gen) Motorola Moto G Nokia 1 Sony Ericsson Xperia mini Motorola Moto G Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto G5S Plus Motorola Moto X4 Motorola Moto G6 Plus Motorola Moto E4 Plus Motorola Moto G5 Plus Motorola Moto Z2 Force. 
Our new search experience requires JavaScript to be enabled. Please enable JavaScript on your browser , then try again .. All Categories Antiques Art Baby Books Business & Industrial Cameras & Photo Cell Phones & Accessories Clothing, Shoes & Accessories Coins & Paper Money Collectibles Computers/Tablets & Networking Consumer Electronics Crafts Dolls & Bears DVDs & Movies eBay Motors Entertainment Memorabilia Gift Cards & Coupons Health & Beauty Home & Garden Jewelry & Watches Music Musical Instruments & Gear Pet Supplies Pottery & Glass Real Estate Specialty Services Sporting Goods Sports Mem, Cards & Fan Shop Stamps Tickets & Experiences Toys & Hobbies Travel Video Games & Consoles Everything Else. Hi ( Sign in to bid or buy) Daily Deals Gift Cards Help & Contact Sell. Summary Recently Viewed Bids/Offers Watch List Purchase History Selling Saved Searches Saved Sellers Messages. Refine your search for Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). All Listings - Current page. results for Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Save Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) to get e-mail alerts and updates on your eBay Feed.. Unfollow Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) to stop getting updates on your eBay Feed.. You'll receive email and Feed alerts when new items arrive. Afghanistan - AFG Albania - ALB Algeria - DZA American Samoa - ASM Andorra - AND Angola - AGO Anguilla - AIA Antigua and Barbuda - ATG Argentina - ARG Armenia - ARM Aruba - ABW Australia - AUS Austria - AUT Azerbaijan Republic - AZE Bahamas - BHS Bahrain - BHR Bangladesh - BGD Barbados - BRB Belarus - BLR Belgium - BEL Belize - BLZ Benin - BEN Bermuda - BMU Bhutan - BTN Bolivia - BOL Bosnia and Herzegovina - BIH Botswana - BWA Brazil - BRA British Virgin Islands - VGB Brunei Darussalam - BRN Bulgaria - BGR Burkina Faso - BFA Burma - MMR Burundi - BDI Cambodia - KHM Cameroon - CMR Canada - CAN Cape Verde Islands - CPV Cayman Islands - CYM Central African Republic - CAF Chad - TCD Chile - CHL China - CHN Colombia - COL Comoros - COM Congo, Democratic Republic of the - COD Congo, Republic of the - COG Cook Islands - COK Costa Rica - CRI Cote d Ivoire (Ivory Coast) - CIV Croatia, Republic of - HRV Cyprus - CYP Czech Republic - CZE Denmark - DNK Djibouti - DJI Dominica - DMA Dominican Republic - DOM Ecuador - ECU Egypt - EGY El Salvador - SLV Equatorial Guinea - GNQ Eritrea - ERI Estonia - EST Ethiopia - ETH Falkland Islands (Islas Malvinas) - FLK Fiji - FJI Finland - FIN France - FRA French Guiana - GUF French Polynesia - PYF Gabon Republic - GAB Gambia - GMB Georgia - GEO Germany - DEU Ghana - GHA Gibraltar - GIB Greece - GRC Greenland - GRL Grenada - GRD Guadeloupe - GLP Guam - GUM Guatemala - GTM Guernsey - GGY Guinea - GIN Guinea-Bissau - GNB Guyana - GUY Haiti - HTI Honduras - HND Hong Kong - HKG Hungary - HUN Iceland - ISL India - IND Indonesia - IDN Ireland - IRL Israel - ISR Italy - ITA Jamaica - JAM Japan - JPN Jersey - JEY Jordan - JOR Kazakhstan - KAZ Kenya - KEN Kiribati - KIR Korea, South - KOR Kuwait - KWT Kyrgyzstan - KGZ Laos - LAO Latvia - LVA Lebanon - LBN Liechtenstein - LIE Lithuania - LTU Luxembourg - LUX Macau - MAC Macedonia - MKD Madagascar - MDG Malawi - MWI Malaysia - MYS Maldives - MDV Mali - MLI Malta - MLT Marshall Islands - MHL Martinique - MTQ Mauritania - MRT Mauritius - MUS Mayotte - MYT Mexico - MEX Micronesia - FSM Moldova - MDA Monaco - MCO Mongolia - MNG Montenegro - MNE Montserrat - MSR Morocco - MAR Mozambique - MOZ Namibia - NAM Nauru - NRU Nepal - NPL Netherlands - NLD Netherlands Antilles - ANT New Caledonia - NCL New Zealand - NZL Nicaragua - NIC Niger - NER Nigeria - NGA Niue - NIU Norway - NOR Oman - OMN Pakistan - PAK Palau - PLW Panama - PAN Papua New Guinea - PNG Paraguay - PRY Peru - PER Philippines - PHL Poland - POL Portugal - PRT Puerto Rico - PRI Qatar - QAT Reunion - REU Romania - ROU Russian Federation - RUS Rwanda - RWA Saint Helena - SHN Saint Kitts-Nevis - KNA Saint Lucia - LCA Saint Pierre and Miquelon - SPM Saint Vincent and the Grenadines - VCT San Marino - SMR Saudi Arabia - SAU Senegal - SEN Serbia - SRB Seychelles - SYC Sierra Leone - SLE Singapore - SGP Slovakia - SVK Slovenia - SVN Solomon Islands - SLB Somalia - SOM South Africa - ZAF Spain - ESP Sri Lanka - LKA Suriname - SUR Swaziland - SWZ Sweden - SWE Switzerland - CHE Taiwan - TWN Tajikistan - TJK Tanzania - TZA Thailand - THA Togo - TGO Tonga - TON Trinidad and Tobago - TTO Tunisia - TUN Turkey - TUR Turkmenistan - TKM Turks and Caicos Islands - TCA Tuvalu - TUV Uganda - UGA Ukraine - UKR United Arab Emirates - ARE United Kingdom - UK United States - USA Uruguay - URU Uzbekistan - UZB Vanuatu - VUT Vatican City State - VAT Venezuela - VEN Vietnam - VNM Virgin Islands (U.S) - VIR Wallis and Futuna - WLF Western Sahara - ESH Western Samoa - WSM Yemen - YEM Zambia - ZMB Zimbabwe - ZWE. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) :. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen - Clip On PU Leather Wallet Case & Earphone. Motorola Moto E 2nd Gen XT1521 Dual Sim Unlocked B *VGC* + Warranty!!. 3 Films Verre Trempe Protecteur Protection Motorola Moto E (2nd Gen)/ Dual SIM. 1 Film Verre Trempe Protecteur Protection Motorola Moto E (2nd Gen)/ Dual SIM. Universal Flower Pattern Case Cover Pouch for Smartphone Phablets XXFL-16. Womens Fashion Smart-Phone Wallet Case Cover & Crossbody Purse EI64-26. Universal Nylon Belt Pouch with Hook and belt Loop for Mobile Phones. Womens Fashion Smart-Phone Wallet Case Cover & Evening Purse EI64-26. Convertible Aztec Smart-Phone Wallet Case Cover & Crossbody Clutch MLUC20. Convertible Aztec Smart-Phone Wallet Case Cover & Evening Clutch MLUC20. TYLT Power Bank Portable Battery Charger for Apple iPhone & Motorola Smartphones. 96 new & refurbished from $5.99. Sprint Micro USB Car Plug in+ Wall Charger for Motorola Smartphone Cell Phone. Canada Roger/Fido MOTOROLA Unlock code MOTOROLA Moto E Dual SIM (2nd gen). Black Carbon Fiber Belt Clip Holster Case For Motorola Moto E Dual Sim 2nd gen. 2062 new & refurbished from $8.83. Motorola (Various Models) - Card Slot Book Style Wallet Case Cover with SP. For Motorola - Shockproof Hybrid Case Cover, Glass Protector & Stylus Pen. For Motorola - Shockproof Hybrid KickStand Case Cover & Glass Protector. For Motorola - Shockproof Hybrid Case Cover, Glass Protector & Mini Pen. For Motorola - Shockproof Hybrid Case Cover, Glass Protector & Ret Pen. For Motorola Models Shockproof Tough Strong Case Built-in Stand & Mini Pen. Slim Carbon Fibre Style Card Slot Wallet PU Leather Case Cover for Various Phone. BIG SALE - All Motorola Wallet Book Cases MUST GO. For Motorola Models Shockproof Tough Strong Case w/ Stand & Stylus Pen. For Motorola Models Shockproof Tough Strong Case w/ Stand & Ret Pen. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Clamp Style PU Leather Flip Case Cover. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Design PU Leather Wallet Case Cover. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen - Clamp Style PU Leather Wallet Case Cover. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Fabric Mix Clip Wallet Case & Earphone. Cover for Motorola Moto E 2nd Gen and Dual SIM, Transparent TPU Silicone Black. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen Running Fitness Waistband Case & Handsfree. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen - Clip On PU Leather Wallet Case & Earphone. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Fabric Mix Clip Function Wallet Cover. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen Running Fitness Waistband Case & Handsfree. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Clip On Design PU Leather Wallet Case. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Clip On Design PU Leather Wallet Case. Cover for Motorola Moto E 2nd Gen and Dual SIM, TPU Silicone Transparent. For Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Adjustable Design PU Leather Flip Case. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen - Pink PU Leather Pull Tab Case Cover Pouch. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen - Red PU Leather Pull Tab Case Cover Pouch. For Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen - Blue PU Leather Pull Tab Case Cover Pouch. 2 Films Toughened Glass Protection Motorola Moto E (2nd Gen)/ Dual SIM. 2 Films Tempered Glass Protection Protective Motorola Moto E (2nd Gen)/Dual SIM. 2 films protector tempered glass protection motorola moto E (2nd Gen)/dual sim. 2 glass films protection trempe protector motorola moto e (2nd gen)/dual sim. 2 Films Verre Trempe Protecteur Protection Motorola Moto E (2nd Gen)/ Dual SIM. Horizontal PU Leather Pouch Belt Clip for Motorola Moto E Dual Sim (2nd Gen). 3 Films Tempered Glass Protection Protective Motorola Moto E (2nd Gen)/Dual SIM. 1 Film Tempered Glass Protector Protection Motorola Moto E (2nd Gen)/Dual SIM. 1 Film Vidrio Templado Protector Protección Motorola Moto E (2nd Gen)/ Dual SIM. 1 Film Toughened Glass Protection Protection Motorola Moto E (2nd Gen)/ Dual SIM. 415 items found from eBay international sellers. eBay determines this price through a machine learned model of the product's sale prices within the last 90 days.. eBay determines trending price through a machine learned model of the product’s sale prices within the last 90 days. "New" refers to a brand-new, unused, unopened, undamaged item, and "Used" refers to an item that has been used previously.. Top Rated Plus Sellers with highest buyer ratings Returns, money back Ships in a business day with tracking Learn More. Top Rated Plus Sellers with highest buyer ratings Returns, money back Ships in a business day with tracking Learn More. Cell Phones, Smart Watches & Accessories. Cell Phone Cases, Covers & Skins. $ Enter minimum price to $ Enter maximum price. Please enter a minimum and/or maximum price before continuing.. Site Map Copyright © 1995-2018 eBay Inc. Accessibility , User Agreement , Privacy , Cookies and AdChoice Norton Secured - powered by Verisign. Amounts shown in italicized text are for items listed in currency other than U.S. dollars and are approximate conversions to U.S. dollars based upon Bloomberg's conversion rates. For more recent exchange rates, please use the Universal Currency Converter. Number of bids and bid amounts may be slightly out of date. See each listing for international shipping options and costs.. 
ARY News Live Geo News Express News Ten Sports Makkah Live. Mobile Prices Motorola Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Price in Pakistan, Spec & Reviews. Motorola brings you an amazing device enriched with some spell bound features and specs. The Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is 2G, 3G, and 4G LTE ... Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen)?. GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521. LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700),. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48. IPS LCD capacitive touchscreen, 16M colors. 540 x 960 pixels (~245 ppi pixel density). Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model. Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. 5 MP, 2592 х 1944 pixels, autofocus. SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email,. - Active noise cancellation with dedicated. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola moto x ye mobil kesi ko chiye plz contact 03462130029. I want buy this model Moto E Dual Sim. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Price in Pakistan, Spec & Reviews. Motorola brings you an amazing device enriched with some spell bound features and specs. The Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is 2G, 3G, and 4G LTE network supported phone. It is a Dual SIM phone that enables the users to stay connected to personal and professional life at the same time. Considering the display specs, the Moto E Dual SIM sports an IPS LCD capacitive touch screen of 4.5 inches screen size of 540 x 960 pixels resolution. This support the user for texting, watching movies, videos and writing emails with ease. This phone is protected by Corning Gorilla Glass 3 with Oleophobic coating that saves it from scratches and damages. Running on Android OS, v5.0 (Lollipop), this phone offers 2 different chipsets of Snapdragon 200 for 3G and Snapdragon 410 for LTE phones. Both the variants come with same 1.2 GHz Quad Core processors. The Motorola Moto E Dual SIM comes with 1GB RAM, internal memory of 8 GB and micro SD card that supports up to 32 GB. You can have the facility of 5MP rear camera in your Moto E Dual SIM (2nd Gen.) with a VGA front camera, and 480p video recording facility. The phone is also equipped with the decent connectivity options and entertainment features you are looking for. The battery of 2390 mAh is installed in your Motorola Moto E Dual SIM that supports you for longer talk time. The Motorola Moto E Dual SIM (2nd Gen.) price in Pakistan is decent enough for a purchase.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). full specification & features like front and back camera, battery life, internal. and external memory ram mobile color and other features, also read. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). reviews, watch video and large front and back images.. Get all the latest updates of. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). price in Pakistan, Karachi, Lahore, Islamabad and other cities in Pakistan.. LS1/ L-S1 - Battery For Bla .. THZ15707AP - Vuscape Case & .. MM 100 - Bluetooth Headset .. BL-44JH - Battery For LG Mo .. Blocks Texture Soft Case fo .. 
OPPO Claim Centers in Pakistan – OFFICIAL. Sony Xperia Official Stores in Pakistan. Sony to launch Xperia XA2, XA2 Ultra, and Xperia L2 in Pakistan. Huawei Honor 9 Lite Review, Features, Price & Specs. Huawei Honor 5C Pro Review, Price, Specs & Features. OPPO Claim Centers in Pakistan – OFFICIAL. Sony Xperia Official Stores in Pakistan. Sony to launch Xperia XA2, XA2 Ultra, and Xperia L2 in Pakistan. Huawei Honor 9 Lite Review, Features, Price & Specs. Huawei Honor 5C Pro Review, Price, Specs & Features. Motorola Moto E Dual Sim (2nd Gen). Mobiles / Motorola Moto E Dual Sim (2nd Gen). CPU : Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. RAM : 1 GB RAM. OS : Android OS, v5.0, v5.1 (Lollipop) , Upgradable. Motorola Moto E Dual Sim (2nd Gen) - Price and Specification. Motorola Moto E Dual Sim 2nd (Gen) , XT1506 , XT1521. Design Type called form factor refers to a mobile phone's size, shape, and style as well as the layout and position of major components of phone. There are three major form factors seen in mobile phones => bar phones, folding phones and sliding phones. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). SIM (Subscriber Identity Module) is a small card that contains mobile network subscriber's account information. This allows the phone using the card to attach to a mobile network. The SIM card is most commonly associated with GSM and UMTS mobile networks. Moving a SIM card from one phone to another allows a subscriber to switch mobile phones without having to contact their mobile network carrier. SIM cards can also be used by a phone to store limited amounts of data, such as phone numbers and text messages. Yes, GSM 850 / 900 / 1800 / 1900. Yes, HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100. Display Technology => A number of display technologies and types used in mobile phones => TFT (Thin Film Transistor), IPS (In-Place Switching), OLED (Organic Light Emitting Diode), AMOLED (Active-Matrix Organic Light-Emitting Diode), Super AMOLED (an even advanced version of AMOLED), Resistive Touchscreen (Resistive touchscreens contain two layer of conductive material with a very small gap between them which acts as a resistance), Capacitive Touchsceen (Capacitive touchscreen technology consists of a layer of glass coated with a transparent conductor). Display Colors is refers to the number of different shades of colors that the screen is capable of displaying => 64K colors, 256K colors and 16 million colors, Obviously 16M is highest available range of colors and better than others. Pixel Density (PPI) is refers to the concentration of pixels on a particular display, measured in pixels per inch (ppi). Pixel density is calculated by dividing the diagonal pixel resolution of a display by its diagonal size, higher pixel density better display quality. Display Protection => Gorilla Glass is a special alkali-aluminosilicate glass shield with exceptional damage resistance that helps protect mobile displays from scratches, drops, and bumps of everyday use, It is always better to go for a smartphone with Gorilla Glass for that added protection and peace of mind. Corning Gorilla Glass 3, Oleophobic coating. Camera is able to capture photographs and usually videos, The most important characteristics of a camera are the resolution (measured in megapixels), lens focus type (fixed or automatic), higher megapixel cameras are known to capture higher quality photos, but not always a good measurement of the photos quality. Flash Light => There is commonly two types of flash lights are used in camera mobile phones, LED Flash (LED flash offers lower power consumption with drive circuitry that takes up very little room, LEDs can be strobed faster than any other light source), Xenon Flash (xenon flash produces an extremely intense full-spectrum white light for a very short duration). OS => Every computer system run on a base software called Operating System (OS). Operating System controls all basic operations of the computer (such as smartphone, PDAs, tablet computers and other handheld devices). The Operating System allows the user to install and run third party applications (apps), apps are used to add new functionality to the device. UI or user interface of a device is the look and feel of the on-screen menu system. How it works, its color scheme, how it responds to button presses, all of these things are part of the user interface. Java for Mobile Devices is a set of technologies that let developers deliver applications and services to all types of mobile handsets, ranging from price efficient feature-phones to the latest smartphones. Java is currently running on over 3 billion phones worldwide, and growing. It offers unrivaled potential for the distribution and monetization of mobile applications. Youtube is a popular free video-sharing website, Youtube is the largest video sharing site in the world, Millions of users around the world have created accounts on the site that allow them to upload videos that anyone can watch. Facebook is a popular free social networking website that allows registered users to create profiles, upload photos and video, send messages and keep in touch with friends, family and colleagues. The site is available in 37 different languages.. Android OS, v5.0, v5.1 (Lollipop) Upgradable. Chipset is a group of integrated circuits designed to perform one or a more dedicated functions, often with real time computing constraints, Popular smartphones are equipped with more advanced embedded chipsets that can do many different tasks depending on their programming. CPU (Central Processing Unit) mostly known as processors, CPU processes instructions in order to carry out certain functions that make your device operate properly. Processors are often described as the brain of computers, smartphones and tablets, Smartphones and tablets rely on processors to carry out their every task, Processors are an incredibly important factor in selecting any type of computing device, including your smartphone. GPU (Graphics Processing Unit) is a single-chip processor designed to rapidly manipulate and alter memory to accelerate the creation of images in a frame buffer intended for output to a display, This includes things such as lighting effects, object transformations, and 3D motion. RAM (Random Access Memory) is a type of computer memory that can be accessed randomly, any byte of memory can be accessed without touching the preceding bytes that allows information to be stored and accessed quickly from random locations. RAM is the most common type of memory found in computer systems, smartphones, tablets and other electronic devices. Internal Storage is a data storage space (flash memory) mostly used in smartphones, tablets and other electronic devices where operating system, apps, music, photos, videos, files and other user data Is stored. Memory Card Slot is a special slot for inserting a memory card. Memory cards allow you to expand the phone's built-in memory, A memory card (sometimes called a flash memory card or a storage card) is a small storage medium used to store data such as text, pictures, audio, and video, for use on small, portable or remote computing devices such as mobile phones, mp3 players, digital cameras. Sensors are electronic components that detects and responds to some type of input from the physical environment. The specific input could be light, heat, motion, moisture, pressure and location, The output is generally a signal that is converted to use in computing systems, a location sensor, such as a GPS receiver is able to detect current location of your electronic device.. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Adreno 302 - 3G model Adreno 306 - LTE model. microSD, up to 32 GB (dedicated slot). Bluetooth is a wireless communications technology for exchanging data between mobile phones, headsets, computers and other network devices over short distances without wires, Bluetooth technology was primarily designed to support simple wireless networking of personal consumer devices. Infrared connectivity is an old wireless technology used to connect two electronic devices. It uses a beam of infrared light to transmit information and so requires direct line of sight and operates only at close range. Wi-Fi is a popular wireless networking technology using radio waves to provide high-speed network connections that allows devices to communicate without cords or cables, Wi-Fi is increasingly becoming the preferred mode of internet connectivity all over the world. GPS The Global Positioning System is a satellite-based radio navigation system, GPS permits users to determine their position, velocity and the time 24 hours a day, in all weather, anywhere in the world, In order to locate your position, your device or GPS receiver must have a clear view of the sky. NFC (Near field communication) is a set of standards for smartphones and similar devices to establish peer-to-peer radio communications with each other by touching them together or bringing them into proximity, usually no more than a few inches. HDMI (High-Definition Multimedia Interface) is a compact audio/video interface for transferring uncompressed video data and compressed or uncompressed digital audio data from a HDMI-compliant source device to a compatible computer monitor, video projector, digital television, or digital audio device. Wireless Charging (Inductive Charging) uses an electromagnetic field to transfer energy between two objects. This is usually done with a charging station. Energy is sent through an inductive coupling to an electrical device, which can then use that energy to charge batteries or run the device. GPRS (General Packet Radio Service) is a packet oriented mobile data service on the 2G and 3G cellular communication system's global system for mobile communications (GSM), Generally, GPRS is used for the purpose of wireless data transfer, such as sharing pictures and videos or browsing the Internet via a mobile phone connection. EDGE (Enhanced Data GSM Environment) is a wireless network technology generally considered the next step in the 2G network offers data transfer rates up to four times faster than ordinary GSM networks, Generally, EDGE is used for the purpose of wireless data transfer, such as sharing pictures and videos or browsing the Internet via a mobile phone connection. Web Browser => a web browser is a software application used to locate, retrieve and display content on the World Wide Web, including Web pages, images, video and other files, The primary function of a web browser is to render HTML, the code used to design or markup webpages.. SMS (Short Messaging Service) is a text messaging service component of phone, Web, or mobile communication systems. It uses standardized communications protocols to allow mobile phone devices to exchange short text messages over the networks. MMS (Multimedia Messaging Service) is a standard way to send messages that include multimedia content (audio clips, video clips and images) to and from mobile phones over wireless networks using the WAP protocol. Email (Electronic Mail) is a system for receiving, sending, and storing electronic messages, Similar to a letter, email is text messages that may contain files, images, or other attachments sent via the internet to a recipient by using applications and software prograps. An email address is required to receive email, and that address is unique to the user. IM (Instant Messaging) is an exchange of text messages through a software application, it enable you to create a kind of private chat room with another individual in order to communicate in real time over the Internet.. Battery Type => Cell phones run on various kinds of batteries depending on the manufacturer, phone size or shape and features. There are basically four types of cell phone batteries => Lithium Polymer, Lithium Ion, Nickel Metal Hydride and Nickel Cadmium. Battery Capacity is a measure (typically in Amp-hr) of the charge stored by the battery, and is determined by the mass of active material contained in the battery. The battery capacity represents the maximum amount of energy that can be extracted from the battery under certain conditions. Standby Time is the total amount of time that you can leave your is fully charged, turned on and ready to send and receive calls or data transmissions before completely discharging the battery. Talk Time is the longest time that a single battery charge will last when you are constantly talking on the phone under perfect conditions, Ambient temperature and highly dependent on the cellular network environment such as the distance to the closest cell network tower. Up to 400 h (3G). The overall rating is based on the review by our experts.. Motorola Moto E Dual Sim (2nd Gen). Motorola Moto E Dual Sim (2nd Gen) - Reviews. Be the first to add a Review. What do you feel about Design and build quality of this device?. Screen size, image quality (brightness, colors, contrast, etc), visibility in sun light, angles of view and touchscreen. Usability of Camera interface, image and video quality in different light conditions and environment. Music and video players, playback quality, speaker sound and handsfree options. What do you feel about the features of this device, is these enough for you in everyday life?. Bluetooth, Wi-fi connectivity, data trnasfer speed, internet browsing and interfaces. When you call someone, what is the voice quality you hear or vice versa, is speakerphone working good during calls. What do you feel about usability and speed of UI (user interface), messaging, calling, contacts management, call history, notifications and internet browsing?. Is this device perform good while watching videos, playing games, taking snapshots, browsing internet and navigate through other applications?. What about battery life, while calling, listening music, watching videos, playing games and doing other tasks. 6 / 10 based on your selection. Please post a user review only if you have / had this product.. We provide you with the latest news, reviews, comparison, price and videos straight from the mobile world.. OPPO Claim Centers in Pakistan – OFFICIAL. Sony Xperia Official Stores in Pakistan. Sony to launch Xperia XA2, XA2 Ultra, and Xperia L2 in.... POPULAR CATEGORY News 313 Local 276 Global 235 Trending 223 Social 46 Reviews 8. OPPO Claim Centers in Pakistan – OFFICIAL. 
Hi! Get more out of Walmart.com. Stretch your tax refund FREE Grocery Pickup See All Departments. Reorder Items Pickup Today Track Order Your Account Your Local Store Store Finder. Shop Electronics Smart Home Wearable Tech Cameras & Camcorders Walmart for Business Video Games. Shop all TV & Video TVs DVD & Blu-ray Players Home Audio & Theater TV Accessories. Shop all Cell Phones Straight Talk Phones Unlocked Phones Contract Phones No-Contract Phones Prepaid Minutes & Data Cases & Accessories. Shop all iPad & Tablets iPad Windows Tablets Android Tablets Accessories. Shop all Computers Laptops Desktops PC Gaming Printers & Supplies Networking Software Monitors Accessories. Shop all Auto Electronics GPS & Navigation. Shop all Portable Audio iPod & MP3 Players Headphones Speakers & Docks. Shop all Office Supplies Office Electronics School Supplies. Star Wars Marvel: Avengers Musical Instruments Computer Software. Shop all Movies & TV 2-Day Shipping Action & Adventure Blu-ray Discs Boxed Sets Children & Family Instawatch Movie DVDs New Releases Preorders TV Shows. Shop all Music 2-Day Shipping Music Gift Cards Country Music Soundtracks Vinyl New Releases Pop R&B / Soul Rock Top 100 CDs. Shop all Books Deals in books Preorders New Releases Biographies & Memoirs Children's Books Christian Books & Bibles Cookbooks, Food & Wine Comics & Graphic Novels Crafts & Hobbies Humor Literature & Fiction Health and Wellness Teen & Young Adult. Shop all Shop By Room Living Room Bedroom Bathroom Dining Room Kitchen Kids' Room Teens' Room Patio Entryway Office. Shop all Shop By Category Appliances Bath Bedding Furniture Home Decor Kids’ Bedding Kids’ Furniture Kitchen & Dining Lighting Mattresses Patio & Garden Rugs Storage & Organization Vacuums & Floor Care Window Coverings. Shop all Brand Shops KitchenAid Better Homes and Gardens The Pioneer Woman Mainstays. Shop all Specialty Shops Home Gift Guide Back to College Shop by Style. Shop All Home Improvement Bathroom Renovations Kitchen Renovations Water Purification Generators Garage & Storage. Shop all Air Quality Dehumidifiers Humidifiers. Shop all Tools Power Tools Hand Tools. Shop all Heating & Cooling Heaters Fireplaces Stoves. Shop all Paint Interior & Exterior Paint Ladders. Shop all Patio & Garden Patio Furniture Patio & Outdoor Decor Sheds & Outdoor Storage Outdoor Shade Grills & Outdoor Cooking Outdoor Heating Swimming Pools Hot Tubs & Saunas. Shop all Garden Center Outdoor Power Equipment Landscaping Pots & Planters. Shop all Industrial & Scientific Janitorial & Sanitation Supplies Food Service Equipment. Shop All Clothing Intimates & Sleepwear All Shoes Boys' Girls' Swim Shop Spring Fashion Activewear Shop School Uniforms Precious Metals Bags & Accessories Luggage Sleepwear Shop Premium Beauty Fashion Brands Clearance & More. Shop all Women's Women's Plus Juniors' Maternity Women's Shoes. Shop all Jewelry Wedding & Engagement Watches Fine Jewelry Fashion Jewelry Personalized Jewelry. Shop all Men's Men's Big & Tall Young Men's Men's Shoes Men's Jewelry. Shop all Baby & Toddlers' Baby Girl Baby Boy Toddler Girl Toddler Boy Baby & Kids' Shoes. Shop All Baby Baby Deals Parent's Choice Britax Premium Brands Restock Shop Baby Registry Baby Box Strollers Car Seats Baby & Toddler Clothing. Shop all Diapering & Potty Diapers Wipes Diaper Bags. Shop all Feeding Breast Feeding Bottle Feeding Baby Formula Baby Food Toddler Feeding Bibs & Burp Cloths. Shop all Nursery & Décor Cribs Furniture Bedding Décor. Shop all Toddler Room Furniture Bedding. Shop all Play & Travel Gear Playstations & Walkers Playards Swings Carriers & Wraps Baby & Toddler Toys. Shop all Health & Safety Bath Baby Gates Baby Monitors Baby Care. Toys Savings Musical Instruments Boys' Toys Girls' Toys Xbox One X Retro Gaming. Shop all Toys Action Figures Dolls & Dollhouses Cars, Drones & RC LEGO & Building Sets Pretend Play Arts & Crafts Electronics for Kids Learning Toys Nerf & Blasters Stuffed Animals & Plush Games & Puzzles. Shop all Bikes & Ride-Ons Kids' Bikes Ride-On Toys Hoverboards. Shop all Outdoor Play Swing Sets Trampolines. Shop all Shop by Age Preschool 5-7 8-11 12+. Shop all Video Games Virtual Reality New Releases PlayStation 4 Xbox One Nintendo Switch Accessories Digital Gaming Nintendo 3DS / 2DS Nintendo Wii U / Wii PlayStation VR Preorders Used Games. Restock Shop Fresh Flowers Meal Kits & Specialty Food Boxes Grocery Pickup & Delivery. Shop all Shop All Food Coffee Beverages Snacks & Cookies Breakfast & Cereal Meals Condiments Pasta Candy & Gum Soups Canned Goods Emergency Food Baking Center International Food. Shop all Household Essentials Laundry Room Kitchen Bathroom Paper & Plastic Cleaning Supplies Air Fresheners Batteries Pest Control As Seen On TV Light Bulbs. Shop all Shop All Pets Cats Dogs Fish Small Animals Birds Equine Reptiles. Shop all Clearance & Rollbacks Food Household Essentials Pets. Shop all Beauty Makeup Skin Care Fragrances Beauty Tools Hair Care Premium Beauty. Shop all Brands We Love Flower Culturelle OralB Braun ReliOn. Shop all Personal Care Feminine Care Incontinence. Shop all Shave Electric Shavers Razors. Shop all Oral Care Electric Toothbrushes Water Flossers. Shop all Bath & Body Lotions Body Wash. Shop all Vision Center Prescription Eyewear Contact Lenses. Shop all Health Medicine Cabinet Cold, Cough and Flu Digestive Health Home Health Care Diabetes Management. Shop all Wellness Supplements Protein & Fitness Weight Management Aromatherapy. Shop all Pharmacy Refill Prescriptions Transfer Prescriptions. Shop All Sports Outdoor Sports Emergency Prep Ozark Trail Hunting Trampolines Game Room Basketball Sports Fanshop. Shop all Camping Tents Airbeds Canopies & Shelters. Shop all Fishing Rod & Reel Combos. Shop all Boats & Water Sports Canoes, Kayaks & Boats. Shop all Recreation Bikes Lawn Games Air Soft Air Guns Golf. Shop all Team Sports Baseball & Softball Football. Shop all Exercise & Fitness Boxing Mixed Martial Arts. Shop all Exercise Machines Treadmills Bikes Ellipticals Home Gyms. Shop all Strength and Weight Training Fitness Accessories Ab & Core Toners. Shop All Auto Tires Batteries & Accessories Diagnostic Tools Auto Paint & Accessories Auto Interior Auto Exterior Windshield Wipers Motorcycles & ATVs RV Parts & Accessories Auto Detailing & Car Care Auto Services. Shop all Oils & Fluids Motor Oil Antifreeze & Coolants Transmission, Brake, & Steering Fluids. Shop all Automotive Tools & Equipment Car Battery Chargers & Accessories. Shop all Auto Electronics Car DVD & Video Car Stereos Car Speakers & Subwoofers Power Inverters Dash Cams. Shop all Auto Body Repair Auto Repair Tools. Shop all Auto Replacement Parts Oil Filters Engine Air Filters Spark Plugs Brake Parts. Shop all Photo Center Available Same Day Blankets Calendars Canvas & Wall Art Cards & Invitations Home Decor & Gifts Jewelry & Clothing Mugs Office Phone Cases Photo Books Pillows Posters Prints. Shop all Personalized Shop Easter Rollbacks & Clearance Wedding Invitations Wedding Sweepstakes Graduation Home Decor Clothing & Accessories Bedding & Bath Kitchen & Dining Kids Character Shop. Shop all Personalized Jewelry Rings Necklaces Class Rings. Shop all Gift Cards Mail a Gift Card Email a Gift Card Specialty Gift Cards Check Card Balances Corporate Gift Card Program. Shop all Gift Registry Baby Registry Wedding Registry Lists. Craft Tips & Ideas Costumes & Dress Up Party Ideas & Recipes Christmas Decor Savings Birthday Shop Wedding Shop Valentine's Day Plush. Shop all Arts, Crafts & Sewing Art & Drawing Supplies Beading & Jewelry Crafting Die Cutting Machines Sewing Fabric Scrapbooking Supplies Artificial Plants & Flowers Knitting & Crochet Yarn Craft Furniture & Storage. Shop all Party & Occasions Baking & Pastry Supplies Balloons Cards & Invitations Disposable Tableware Giftwrap & Supplies Party Decorations Party Favors Pinatas. Shop all Party Themes Themed Party Sets Anniversary Baby Shower Halloween Christmas Decor. Stretch your tax refund FREE Grocery Pickup Electronics & Office Movies, Music & Books Home, Furniture & Appliances Home Improvement & Patio Clothing, Shoes & Jewelry Baby & Toddler Toys & Video Games Food, Household & Pets Pharmacy, Health & Beauty Sports, Fitness & Outdoors Auto & Tires Photo & Personalized Shop Sewing, Crafts & Party Supplies See All Departments. Baby Registry Wedding Registry Classroom Supplies. TV & Video TVs DVD & Blu-ray Players Home Audio & Theater TV Accessories. Cell Phones Straight Talk Phones Unlocked Phones Contract Phones No-Contract Phones Prepaid Minutes & Data Cases & Accessories. iPad & Tablets iPad Windows Tablets Android Tablets Accessories. Computers Laptops Desktops PC Gaming Printers & Supplies Networking Software Monitors Accessories. Portable Audio iPod & MP3 Players Headphones Speakers & Docks. Office Supplies Office Electronics School Supplies. Movies & TV 2-Day Shipping Action & Adventure Blu-ray Discs Boxed Sets Children & Family Instawatch Movie DVDs New Releases Preorders TV Shows. Music 2-Day Shipping Music Gift Cards Country Music Soundtracks Vinyl New Releases Pop R&B / Soul Rock Top 100 CDs. Books Deals in books Preorders New Releases Biographies & Memoirs Children's Books Christian Books & Bibles Cookbooks, Food & Wine Comics & Graphic Novels Crafts & Hobbies Humor Literature & Fiction Health and Wellness Teen & Young Adult. Shop By Room Living Room Bedroom Bathroom Dining Room Kitchen Kids' Room Teens' Room Patio Entryway Office. Shop By Category Appliances Bath Bedding Furniture Home Decor Kids’ Bedding Kids’ Furniture Kitchen & Dining Lighting Mattresses Patio & Garden Rugs Storage & Organization Vacuums & Floor Care Window Coverings. Brand Shops KitchenAid Better Homes and Gardens The Pioneer Woman Mainstays. Specialty Shops Home Gift Guide Back to College Shop by Style. Industrial & Scientific Janitorial & Sanitation Supplies Food Service Equipment. Heating & Cooling Heaters Fireplaces Stoves. Paint Interior & Exterior Paint Ladders. Patio & Garden Patio Furniture Patio & Outdoor Decor Sheds & Outdoor Storage Outdoor Shade Grills & Outdoor Cooking Outdoor Heating Swimming Pools Hot Tubs & Saunas. Garden Center Outdoor Power Equipment Landscaping Pots & Planters. Women's Women's Plus Juniors' Maternity Women's Shoes. Jewelry Wedding & Engagement Watches Fine Jewelry Fashion Jewelry Personalized Jewelry. Men's Men's Big & Tall Young Men's Men's Shoes Men's Jewelry. Baby & Toddlers' Baby Girl Baby Boy Toddler Girl Toddler Boy Baby & Kids' Shoes. Diapering & Potty Diapers Wipes Diaper Bags. Feeding Breast Feeding Bottle Feeding Baby Formula Baby Food Toddler Feeding Bibs & Burp Cloths. Nursery & Décor Cribs Furniture Bedding Décor. Play & Travel Gear Playstations & Walkers Playards Swings Carriers & Wraps Baby & Toddler Toys. Health & Safety Bath Baby Gates Baby Monitors Baby Care. Toys Action Figures Dolls & Dollhouses Cars, Drones & RC LEGO & Building Sets Pretend Play Arts & Crafts Electronics for Kids Learning Toys Nerf & Blasters Stuffed Animals & Plush Games & Puzzles. Bikes & Ride-Ons Kids' Bikes Ride-On Toys Hoverboards. Shop by Age Preschool 5-7 8-11 12+. Video Games Virtual Reality New Releases PlayStation 4 Xbox One Nintendo Switch Accessories Digital Gaming Nintendo 3DS / 2DS Nintendo Wii U / Wii PlayStation VR Preorders Used Games. Shop All Food Coffee Beverages Snacks & Cookies Breakfast & Cereal Meals Condiments Pasta Candy & Gum Soups Canned Goods Emergency Food Baking Center International Food. Household Essentials Laundry Room Kitchen Bathroom Paper & Plastic Cleaning Supplies Air Fresheners Batteries Pest Control As Seen On TV Light Bulbs. Meal Kits & Specialty Food Boxes. Shop All Pets Cats Dogs Fish Small Animals Birds Equine Reptiles. Clearance & Rollbacks Food Household Essentials Pets. Beauty Makeup Skin Care Fragrances Beauty Tools Hair Care Premium Beauty. Brands We Love Flower Culturelle OralB Braun ReliOn. Oral Care Electric Toothbrushes Water Flossers. Bath & Body Lotions Body Wash. Vision Center Prescription Eyewear Contact Lenses. Health Medicine Cabinet Cold, Cough and Flu Digestive Health Home Health Care Diabetes Management. Wellness Supplements Protein & Fitness Weight Management Aromatherapy. Camping Tents Airbeds Canopies & Shelters. Fishing Rod & Reel Combos. Boats & Water Sports Canoes, Kayaks & Boats. Recreation Bikes Lawn Games Air Soft Air Guns Golf. Team Sports Baseball & Softball Football. Exercise & Fitness Boxing Mixed Martial Arts. Exercise Machines Treadmills Bikes Ellipticals Home Gyms. Strength and Weight Training Fitness Accessories Ab & Core Toners. Oils & Fluids Motor Oil Antifreeze & Coolants Transmission, Brake, & Steering Fluids. Automotive Tools & Equipment Car Battery Chargers & Accessories. Auto Electronics Car DVD & Video Car Stereos Car Speakers & Subwoofers Power Inverters Dash Cams. Auto Body Repair Auto Repair Tools. Auto Replacement Parts Oil Filters Engine Air Filters Spark Plugs Brake Parts. Photo Center Available Same Day Blankets Calendars Canvas & Wall Art Cards & Invitations Home Decor & Gifts Jewelry & Clothing Mugs Office Phone Cases Photo Books Pillows Posters Prints. Personalized Shop Easter Rollbacks & Clearance Wedding Invitations Wedding Sweepstakes Graduation Home Decor Clothing & Accessories Bedding & Bath Kitchen & Dining Kids Character Shop. Personalized Jewelry Rings Necklaces Class Rings. Gift Cards Mail a Gift Card Email a Gift Card Specialty Gift Cards Check Card Balances Corporate Gift Card Program. Gift Registry Baby Registry Wedding Registry Lists. Arts, Crafts & Sewing Art & Drawing Supplies Beading & Jewelry Crafting Die Cutting Machines Sewing Fabric Scrapbooking Supplies Artificial Plants & Flowers Knitting & Crochet Yarn Craft Furniture & Storage. Party & Occasions Baking & Pastry Supplies Balloons Cards & Invitations Disposable Tableware Giftwrap & Supplies Party Decorations Party Favors Pinatas. Party Themes Themed Party Sets Anniversary Baby Shower Halloween Christmas Decor. All Departments Auto & Tires Baby Beauty Books Cell Phones Clothing Electronics Food. Gifts & Registry Health Home Home Improvement Household Essentials Jewelry Movies Music Office. Party & Occasions Patio & Garden Pets Pharmacy Photo Center Sports & Outdoors Toys Video Games. FREE Grocery Pickup FREE 2-Day Shipping Shop smart with our app Get your flu shot today Stretch your tax refund. FREE Grocery Pickup FREE 2-Day Shipping Shop smart with our app Get your flu shot today Stretch your tax refund. Pickup Today Grocery Pickup Weekly Ads Credit Card Track Order Help. Motorola Moto E Dual SIM(2nd gen) Charger Micro USB Cable Kit by Ixir (Car Charger + Cable) True Digital Adaptive Charging uses dual voltages for up to 50% faster charging. Average rating: out of 5 stars, based on reviews Write a review ratings. This button opens a dialog that displays additional images for this product with the option to zoom in or out.. High quality Ixir© brand accessories for your mobile devices with a lifetime warranty.. Tell us if something is incorrect. Sold & shipped by e-Mart Direct. Or get it by Wednesday, Feb 28 with faster shipping options. Ship to 94066 See shipping options. Free pickup not available from this seller Choose a store Free pickup not available from this seller. Avoid unexpected repair costs with a $0 deductible Care Plan. Avoid costly repairs and protect your purchase from unexpected breakdowns above and beyond the manufacturer's warranty. Simply add a $0 deductible Care Plan. Add 2-Year Accessories Protection $ 2. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12. Or get it by Wednesday, Feb 28 with faster shipping options. Ship to 94066 See shipping options. Free pickup not available from this seller Choose a store Free pickup not available from this seller. Tell us if something is incorrect. High quality Ixir© brand accessories for your mobile devices with a lifetime warranty.. Get specific details about this product from customers who own it.. Be the first to review this item!. Average rating: 0 out of 5 stars, based on reviews. See any care plans, options and policies that may be associated with this product.. Electrode, Comp-283873750, DC-prod-dfw6, ENV-prod-a, PROF-PROD, VER-21.17.3-rc-1, SHA-c37438843926f3cccffc1b3ed5e62a5a7012bec8, CID-. Help Feedback MoneyCenter Privacy & Security CA Privacy Rights Terms of Use. See All Services Walmart MoneyCenter Walmart Credit Card Product Care Plans Walmart Pay. About Walmart.com Corporate Suppliers Sell on Walmart.com Careers @WalmartLabs The Walmart Digital Museum. Terms of Use About Our Ads Affiliate Program CA Privacy Rights Privacy & Security. Returns Policy Product Recalls Int’l Customers Tax Exempt Program Contact Us Feedback Store Pickup. Electronics Toys Video Games Home Products Clothing Sports & Outdoors Baby Products. 
Step 2/4 > Select your current Network. Unlock your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) with Unlock Code. Request a Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) unlock code and we will send you the code by email along with a set of instructions on how to use it. In most cases you only need to insert the SIM card you want to use and the cell phone will prompt for the unlock code („SIM Network Unlock PIN”). If your phone does not ask for one and there is no input field where to enter the unlock code, please contact our customer support before starting the ordering process. Feel free to get in touch with us, we will gladly respond you within less than 12 hours on any question about how to unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen).. Pick the country your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is locked to. Attention! Pick the Current Network your device is locked to, NOT the network you want to use. Easy instructions on how to Unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Why should I order a Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) unlock code?. Easily migrate to another service provider. Get more money if you sell your phone. Safest method to unlock your phone. Here at UnlockRadar.com it's so easy to unlock Motorola devices, you don't even need technical skills to do it. As easy as dialing a phone number. Read this step-by-step guide, meant to walk you through the process:. Select the country and the service provider your phone is locked to, then check the price.. Send us the IMEI of your phone and proceed to checkout. To find the IMEI number, type *#06# on your device keyboard.. Enter your name, a valid email address and complete the order. A confirmation email will be sent to you after we receive the payment.. We will send the unlock code on your email. Usually it's a 8 or 16 digit number, but in some cases it may be a complete set of codes. You only need the first one, the NCK.. Insert the SIM card of another network operator and enter the code you received from us. With an unlocked phone you have the huge advantage of easily changing your network provider and being able to choose a better plan to suit your needs.. You can save hundreds of dollars when traveling abroad if you have an unlocked phone. Just buy a local SIM card and start making calls at local rates, avoiding roaming charges.. Unlocked phones tend to have higher resale prices than locked phones, and you can easily sell your unlocked device internationally.. IMEI unlock is the safest way to unlock your device, because it uses genuine unlock codes from the manufacturer. No software, no opening your phone's case, no warranty void.. Before you order a Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) unlock code, make sure you follow our requirements checklist:. Be certain that your phone is locked. Try to insert a SIM from a different network and wait for the phone to ask for the unlock. If it doesn't prompt for the code, and you can make a regular call, than your phone is NOT SIM locked.. Be certain that your phone is NOT stolen or blacklisted.. Be certain that your phone is NOT hard locked. If you tried too many times to unlock it before, your handset may be locked forever.. Make sure to give us the correct IMEI and to select the original country and network, NOT the one you want to use.. We will NOT be able to refund your money if our service fails to unlock your device for any of the reasons mentioned before.. By more than 486 happy customers. After losing several days trying to follow various tutorials on Youtube about how to unlock my phone, I decided then to buy the code. Very good price and quick service. Got my code and instructions how to unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). It did take a bit longer then they said it would, but they clearly noticed me about it so that seems fine to me.. Good timing, affordable and great service, I'll keep coming back.... I got my Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) unlock code very quickly. It was so easy to unlock my phone. A well recommended company I would recommend it to all my friends. Mark Tzerhfu     . Remy Dent     . Catherine Grace     . Jane Miller     . Francisco Soria     . 7 days a week, 24 hours a day. 
Shop by Compare Blog Deals Coupons. Mobile & Tablets Mobile Accessories Laptops & Peripherals TV & Entertainment Home And Kitchen Appliances Camera, DSLR & Accessories Automotive Books. Mobiles Samsung Mobiles Apple iPhones OnePlus Mobiles Xiaomi Mobiles. Phone Finder Upcoming Mobiles Top 10 Mobile Phones Selfie Mobiles. 6GB RAM Mobiles Dual Camera Mobiles 4G Mobiles Octa core Mobiles. Tablets Samsung Tabs Apple iPads Lenovo Tabs Micromax Tabs. Upcoming Tablets Android Tablets Latest Tablets Budget Tablets. Calling Facility Tablets Wifi Tablets 4G Tablets 7 Inch Tablets. Mobile Accessories Smartwatches Fitness Bands MicroSD Cards Power Banks VR Headsets Headphones And Headsets Headphones Bluetooth Headsets Wired Headsets. Car Mobile And Accessories Car Chargers Car Speakers GPS Navigation Devices Feature Samsung Memory Cards HP Memory Cards Syska Power Banks PNY Power Banks. Trending Sandisk Memory Cards Transcend Memory Cards Kingston Memory Cards Xiaomi Power Banks Ambrane Power Banks Intex Power Banks Behind the neck Headphones Wireless Headphones Clip on Headphones. Laptops Dell Laptops HP Laptops Lenovo Laptops Apple Laptops Asus Laptops All Laptops Desktop & Components CPU Desktops. Storage & Memory Pen Drives MicroSD Cards External Hard Disks Internal Hard Drives Printers & Inks Single Function Printers Multi-Function Printers Scanners Toners. Accessories Monitors Mouses Keyboards Headphones Computer Headsets Speakers Webcams Projectors Routers. By Brands Samsung Televisions LG Televisions Sony Televisions Videocon Televisions Vu Televisions Micromax Televisions Onida Televisions Panasonic Televisions All LED And LCD TVs. By Features 3D TVs Curved TVs Smart TVs 32 inch TVs 40 inch TVs 50 inch TVs 55 inch TVs LED TVs Full HD TVs. Music & Home Theaters DVD/Blueray Players MP3 Players Home Theaters Bluetooth Speakers Sony Home Theaters LG Home Theaters. Home Appliances Television Washing Machines Air Conditioners Geysers Vacuum Cleaners Air Coolers Fans Inverters/stabilizers. Kitchen Appliances Refrigerators Microwave Ovens Mixer/Grinder/Juicers Food Processors Electric Kettles Induction Cook Tops Sandwich Makers Popup Toasters Hand Blenders Electric Cookers. Small Home Appliances Irons Air Purifiers Emergency Lights Landline Phones UPS Sensor Security Sewing Machines. Cameras & DSLRs DSLR Cameras Point & Shoot Cameras Sports & Action Cameras Instant Camera Camcorders Canon DSLR Cameras Nikon DSLR Cameras Sony DSLR Cameras. Cameras By Brands Nikon Point & Shoot Cameras Canon Point & Shoot Cameras Sony Point & Shoot Cameras GoPro Sports & Action Cameras Fujifilm Instant Cameras Panasonic Camcorder. Camera Accessories Camera Lenses Camera Filters Camera Flashes Camera Lens Hoods Tripods Reflectors Camera Lens Caps Camera Flash Brackets Flash Shoe Adapters. Car Accessories Car SubWoofers Car FM Modulators Car Amplifiers Car Air Purifiers Car Body Covers Dent Removers Car Polishes Car Seat Covers Vehicle Antennas. Car Spare Parts Car Batteries Door Handles Gear Knobs Cabin Filters Fuel Filters Wheel Bearings Underseat Storages Engine Mounts Car Silencers. Bike Accessories Helmets Helmet Locks Two Wheeler Batteries Bike Foot Rests Handle Bars Bike Exhausts Bike Mirrors Clutch Levers Vehicle Horns. Books by Categories Academic Action & Adventure Biographies & True Accounts Business, Investing & Management Children's Books Comics & Manga Computing & Internet Crime, Thriller & Mystery Health & Personal Development Fantasy & Science Fiction. Books by Authors Books by Chetan Bhagat Books by Rashmi Bansal Books by J K Rowling Books by Dan Brown Books by Ruskin Bond Books by R S Aggarwal Books by Amish Tripathi Books by Shobaa De Books by Khushwant Singh Books by Paulo Coelho. Mobiles Tablets Laptops Smartwatches Fitness Bands DSLR Cameras Televisions Refrigerators Washing Mcns Air Conditioners Microwave Ovens. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Specs Key Features Video Reviews Q & A's Local Dealers Compare. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). By Motorola Mobiles | Market Status: Unavailable. Not available, Search on Flipkart.com. Not available, Search on Flipkart.com. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) runs on Android OS, v5.0. It has a 4.5 Inch Full HD display. The Phone is powered by a Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G modelQuad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model with 1 GB RAM. The device comes with a Rear 5 MP camera with an LED flash. It comes with 8GB of built-in storage which can further be expanded using a microSD, up to 32 GB. Connectivity includes Dual SIM , 4G LTE. The Device has a non-removable Li-Ion 2390 mAh battery .. 5% Instant Discount On Using Credit/Debit Card Apply for credit card now ». Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is out of stock. Here are similar products that are available in store.. Lenovo Vibe K5 Plus 3GB RAM. Lenovo Vibe K5 Plus 2GB RAM. Xiaomi Redmi Note 4 4GB RAM + 64GB. Xiaomi Redmi Note 4 2GB RAM + 32GB. Lenovo Vibe K5 Note 4GB RAM. Xiaomi Redmi Note 4 3GB RAM + 32GB. Xiaomi Redmi Note 5 3GB RAM. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Price in India. We are unable to find prices at any of our partner stores.. Find dealers & shops for Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile phone in your City:. -- Select City -- Agra Ahmedabad Ajmer Alappuzha Alwar Amritsar Aurangabad Bangalore Bharatpur Bhavnagar Bhikaner Bhopal Bhubaneshwar Calangute Chandigarh Chennai Chittaurgarh Coimbatore Cuttack Dalhousie Dehradun Delhi Diu-island Ernakulam Faridabad Gangtok Gaya Ghaziabad Gurgaon Guwahati Gwalior Haridwar Hyderabad Imphal Indore Jabalpur Jaipur Jaisalmer Jalandhar Jamshedpur Jodhpur Junagadh Kanpur Kanyakumari Khajuraho Kochi Kodaikanal Kolkata Kota Kottayam Kovalam Lucknow Ludhiana Madurai Manali Mangalore Margao Mathura Mumbai Mussoorie Mysore Nagpur Nainital Nashik Ooty Orchha Panaji Patna Pondicherry Porbandar Portblair Pune Puri Rajkot Rameswaram Ranchi Sanchi Secunderabad Shimla Surat Thanjavur Thiruchchirapalli Thrissur Tirumala Udaipur Vadodara Varanasi Vasco da gama Vijayawada. Group: 6,000 to 8,000. Full Specifications of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) ( Release Date: 15th March, 2015 ). Screen Size 4.5 inches Pixel Density 245 PPI. Rear Camera Resolution 5 MP Camera Features Autofocus, Geo-Tagging, Panorama. SIM Card Slots Dual SIM SIM Card Type SIM 1: Micro-SIM Bluetooth Yes, v4.0, LE. Internal Storage 8 GB Card Slot/Expandable microSD, up to 32 GB Other 8GB storage, microSD card slot. Battery Capacity 2390 mAh Battery Type Li-Ion. Brand Motorola Processor Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G modelQuad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model RAM 1GB RAM. Operating System Android OS Version Android OS, v5.0 Weight 145 grams Dimensions 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). 4G Yes, LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700), 40(2300) - XT1521 3G Yes, HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521 2G Yes, GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions Wi-Fi Yes, Wi-Fi 802.11 b/g/n, hotspot GPS Yes, Yes, with A-GPS, GLONASS GPRS Yes EDGE Yes Radio Yes. Sensors Accelerometer, proximity Messaging SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email, IM Browser HTML5 Java No Other Active noise cancellation with dedicated mic MP3/eAAC+/WAV/Flac player DivX/WMV/MP4/H.264 player Photo/video editor Document viewer. Disclaimer: We cannot guarantee the information is 100% accurate. Report a problem on this page. Key Specifications Review of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Medium Size Screen - 4.5 inches Medium Screen size - Fits in Hand good for browsing and reading, not as pleasurable as large screen phones Sharp Screen - 245 PPI Higher Resolution indicates sharp display images, videos and text look more vivid and clear. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G modelQuad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model More cores result in better multitasking. More tasks can be processed in parallel without slowing down the User Interface. Lots Of RAM - 1 GB More RAM means faster loading of apps and smoother execution of multiple tasks simultaneously. Has Dual SIM Multiple SIM Phones allow you to use multiple sims at the same time without the need to carry multiple mobile phones. 5 MP Rear Camera Average Resolution camera that capture less vibrant images without focusing much on details. No Front Camera Front Camera enables you to take your own photos and do videocalling (on supported devices). No Flash Having a camera flash allows you to take photos in low light. Has Autofocus For Camera With Autofocus, the camera of the mobile is able to focus on the subject automatically. Heavy Weight - 145g Holding Heavy weight mobile phones for long time will make your arms tired. Limited Storage Capacity - 8 GB Less internal storage may limit installation of more apps, storing songs, images, videos, etc. Supports Memory Card - microSD, up to 32 GB Having no Memory cards restricts extra storage capacity. You cannot store more songs, photos and videos. Low Battery Life - 2390 mAh Lower Battery Life causes quick battery drain & results in frequent charging. The Battery life also depends on screen size, processor, OS, personal useage and other factors. Supports 4G 4G connection provides internet access upto 100 Mbps. Get more download speed and a faster browsing experience. You can send voice calls and messages. It supports all features of 3G, 2G conncetivity. Supports 3G 3G Enabled Handsets give you more download speed and a faster internet experience. 3G enables fast internet access, high speed downloads and access to lot other internet features. Supports 2G With 2G connectivity option you can get all cellular features but stay limited to basic internet facilities. Supports WiFi Connect to wifi hotspots in your area or other devices to your mobile. Supports GPS GPS help you to track your current location. get directions to a place or any destination using apps like Google Maps. Have A FM Radio Allows you to listen Music, songs, etc from Radio stations even while travelling. Supports Bluetooth You can wirelessly listen to music and calls using bluetooth headsets or even share data.. Video Review of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Moto E3 Power 6,999 vs Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 7,499. Lyf Wind 1 8GB 4,849 vs Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 7,499. Celkon Millennia Q599 Ufeel 3,199 vs Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 7,499. Lyf Wind 1 16GB 4,799 vs Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 7,499. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 7,499 vs Reach Allure 3,249. Price of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) in India today is Rs. 7,499.00 , updated on 26th February 2018. Write a Review on Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Heading* Summary* Rating*. (Your rating: 0 / 5). Puncher S7 Playvideo Coolpad Cool 1 3GB RAM Lenovo Vibe P2 Samsung Galaxy On8 Lenovo K6 Power Lenovo Vibe K5 Plus 2GB RAM Xiaomi Redmi Note 3 32GB Lenovo Vibe K5 Note 4GB RAM Xiaomi Redmi Note 3 16GB Subor S5 Lyf Wind 1 16GB Motorola Moto M 64GB ZTE ZMax Pro. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Questions & Answers. Motorola Sphere+ Bluetooth Speaker with Bluetooth Headphones Launched in India Motorola Sonic Play Series Bluetooth Speakers Launched in India Motorola launches 3 New Moto Mods in India: Users can Rent or Buy Mods MWC 2017: Here’s What to Expect from Samsung, Nokia, LG, Motorola All About Motorola's Moto Z, Moto Z Play & Moto Mods India Launch Motorola Moto Z to Enter Indian Market Next Month. Xiaomi Redmi Note 4 4GB RAM + 64GB. 5.5 inches 13 MP Camera 4 RAM 4100 mAh. 5 inches 13 MP Camera 3 RAM 4100 mAh. 5.5 inches 13 MP Camera 4 RAM 4000 mAh. 5.5 inches 16 MP Camera 3 RAM 3000 mAh. Xiaomi Redmi Note 4 3GB RAM + 32GB. 5.5 inches 13 MP Camera 3 RAM 4100 mAh. Xiaomi Redmi Note 4 2GB RAM + 32GB. 5.5 inches 13 MP Camera 2 RAM 4100 mAh. Comments on Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile phone. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile price. × Get instant alert when price drops for Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Prices reduce by 5-10% within 3 weeks, on average!. Get Real-Time Price, latest launches, top stories & best deals right in your inbox.. -- Problem/Feedback -- Customer feedback Price is different than price on external website Incorrect product specifications Item does not match external website There are insufficient details to make a buying decision Other. Get access to your Wishlist and more.. Keep items you love on a watchlist.. Write Your Reviews & Win Daily Prizes!. Be first to know about great offers and save.. *Pricekart.com will not share any personal information with any third party at any time. LOGIN or SIGN UP. Mobile | Tablet | Home & Kitchen Appliances | TV & Entertainment | Camera, DSLR & Accessories | Automotive | Books. Samsung Mobiles Price | Vivo Mobiles Price | OPPO Mobiles Price | Xiaomi Mobiles Price | Karbonn Mobiles Price | Itel Mobiles Price | Intex Mobiles Price. Upcoming Mobiles | Waterproof Mobiles Price | Top 10 Mobiles Price | 4g Mobiles Price | Big Battery Mobiles | Mobiles Below 10000. About Us | Extension | Privacy | Terms & Conditions | Blog | Contact Us | Merchants. Made in India by. 
www.GSMUnlockUSA.com - #1 Direct Source Wholesale | Welcome, Guest! | Sign In | Instructions | Order Status | My Account | Shopping Cart ( 0 ). Search Bulk Unlock Code. Home | Apple iPhone | Blackberry 10 | Dell | Huawei | HTC | LG | Motorola | Nokia Lumia | Pantech | Samsung | SonyEricsson | ZTE. Guarantee The Lowest Price - Apple iPhone Factory Unlocked!. Great News!! Huawei Factory Code (Premium) is back with new price, very fast 0-3 working days.. Motorola Atrix 4G [1-3 Days] $14.95 $9.95 (-50%). Motorola BACKFLIP [1-3 Days] $14.95 $9.95 (-50%). Motorola DROID 2 Global [1-3 Days] $14.95 $9.95 (-50%). Motorola DROID PRO XT610 [1-3 Days] $14.95 $9.95 (-50%). Motorola V3xx RAZR [1-3 Days] $14.95 $9.95 (-50%). The #1 Site For Online Unlocking. We are the best in the online unlocking business. Work Directly with the Source - Great. for CellPhone Store, Service Center, Webmaster, eBay sellers !. This Web site is secured with a GoDaddy.com Web Server Certificate. on the site are protected with up to 256-bit Secure Sockets Layer encryption.. Your personal and financial in information is safe with us!. GoDaddy.com has verified that the certificate holder controls the domain www.masterunlockcode.com.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code. Unlocking your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code has never been easier! That's right - you're FREE, your unlocked handset will accept any SIM card from ANY provider worldwide! You're just 30 seconds away from freedom.. We guarantee it. Our Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code unlocking process is safe and 100% money-back guaranteed. Your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code will not be damaged in any way through this process. So how do you unlock your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code ? It's as easy as texting a friend! We'll provide you step-by-step instructions on how to unlock your handset, as well as an unlock code straight from the manufacturer.. To GET STARTED : Select the original carrier of your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code from the list below to start unlocking your phone.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code. Warranty: All our Unlock CODES are 100% genuine and. guaranteed, if for any reason your unlock codes are Not Found in our database then. we will issue a full refund.. Select Original Network Provider (Phone is from) Regular Price Special Price Delivery Time. You should select the original. carrier of the phone(Phone is Currently Locked to). WorldWide - Factory Code (Not Support AT&T, T-Mobile, Verizon) - Express. $14.95 $4.95 Save 67% 0-5 Days WorldWide - Factory Code (Not Support AT&T, T-Mobile, Verizon) - Fast. $9.95 $4.95 Save 50% 1-3 Days WorldWide - Factory Code. $14.95 $9.95 Save 33% 1-3 Days WorldWide - Factory Code Premium Service. $24.95 $14.95 Save 40% 1-5 Days. Regular Price: $14.95 $4.95 (Save 67%). Regular Price: $9.95 $4.95 (Save 50%). Regular Price: $14.95 $9.95 (Save 33%). Regular Price: $24.95 $14.95 (Save 40%). To find IMEI, dial *#06# on your phone. (To find IMEI, dial *#06# on your phone). The PRD (Product Code) can be located on the label under the phone battery. Your personal and financial in information is safe with us!. Note: Please verify that you receive a prompt for the network unlock code before submitting order. NO refunds will be given if unlock code is returned and no prompt if received.. How to Unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen)? or How to enter unlock codes Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen)?. Switch ON your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) with a not allowed SIM Card.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) show “Enter Special Code”. You can now enter the Unlock Code we send to you.. WARNING : If one of theses messages appear :. - “Wait before enter special Code”. It’s because you or somebody allready enter too many wrong codes, you just have to let Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) ON on theses errors messages and after 40 min to 2 hours maximum the message “Enter Code Special” will appear again !. Does your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code work only with your current service provider or, when you insert a SIM card from another network, do you see any of the following messages?. - Enter SIM Unlock Code (Simlock). If so, your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code is LOCKED and we can help you remove this lock on your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code in a few simple steps, allowing you to use your phone on any GSM wireless network anywhere in the world. You will not have to mail in your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code. No technical knowledge required at all. Simply provide us your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code’s IMEI number and we do all the rest. - Simply provide us your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code’s IMEI (which can be found by typing *#06# into your phone), during check out. - After order placement, the Unlock CODES together with easy to follow instructions guides will be sent to your email address within the time frame given. - Follow the unlocking instructions provided by MasterUnlockCode.com and easily dial in the supplied Unlock CODE for your mobile and start using your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code with any SIM Card. Reasons to remote unlock your cell phone. - Save a fortune abroad, by using cheap local SIM Cards rather than expensive roaming tariffs. - As usually subsidize the cost of the phone, by unlocking it you are increasing the resale value of your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code by up to 300%. - Use your work and personal SIM Card in your unlocked Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code - no need to carry two phones again. - Get the best value tariffs by swapping SIM Cards to take advantage of the latest offers. - You never send your phone to anybody. You receive the instructions within hours; unlocking itself takes 1-3 minutes. - No opening your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code and risk of damage to your device. - Very easy, no technical experience necessary. - No complicated software or hardware just enters Unlock CODE, and your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code is PERMANENTLY unlocked. - Is safe and does not void cell phone's warranty. - Unlocking is a one-time event. It works for the life of your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code. All our Unlock CODES are 100% genuine and guaranteed, if for any reason your unlock codes are not found in our database then we will issue a full refund.. Why my Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code is locked?. When you purchase a cell phone it is often offered at a discounted price by the cellular network. In return for this generosity they "lock" your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code to their network, so that you can only use their network for making and receiving calls. This means that you cannot use the SIM card of another network, and if you try to do so the phone will display "Phone Restricted", “Contact Service Provider”, “Enter Unlock Code” or a similar message. Unlocking the phone removes this lock, allowing you to use your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code on any GSM wireless network anywhere in the world. Why should I unlock my Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code?. - Save a fortune abroad, by using cheap local SIM cards rather than expensive roaming tariffs. - As usually subsidize the cost of the phone, by unlocking it you are increasing the resale value of your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code by up to 300%. - Use your work and personal SIM card in your unlocked Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code no need to carry two phones again. - Get the best value tariffs by swapping SIM cards to take advantage of the latest offers. - You never send your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code to anybody. - No opening your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code and risk of damage to your device. - Very easy, no technical experience necessary. - No complicated software or hardware just enters code, and your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code is PERMANENTLY unlocked. - Is safe and does not void Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code’s warranty. - Unlocking is a one-time event. It works for the life of your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code. - Will I have to unlock my Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code every time I change SIM Card?. - No, even if you upgrade the software (flash) or hard reset your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code, it remains permanently unlocked, no matter what you do to it. A SIM card or Subscriber Identity Module is a portable memory chip used in GSM phones. The SIM Card allows users to change phones by simply removing the SIM Card from one cell phone and inserting it into another. The SIM holds personal identity information, cell phone number, phone book, text messages and other data. How does the remote unlocking work?. Upon successful order submission, we will process your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code's unique IMEI number and email back an unlock code. The International Mobile Equipment Identity or IMEI is a 15 digit serial number unique to every GSM cell phone. We generate the unlocking code from the IMEI, this is called remote unlocking. Enter *#06# into your phone to retrieve the unique 15 digit IMEI number. It can also be found printed on the back of the phone underneath the battery. No software or cable is required at all. How do I enter the unlock code?. It is very easy to enter the unlock code. How Safe is it and is it guaranteed to Work?. Removing the network restriction on your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code with unlocking codes is the safest and fastest way to unlock a cell phone. There is absolutely no risk of damaging your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code or void warranty. You simply enter the unlock codes directly into your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code via the Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code’s keypad to remove the network restriction. We guarantee it to work or your money back. On November 26, 2006, the U.S. Copyright Office ruled that consumers can legally unlock their cell phones in order to use them with rival carriers. Some times you might be able to ask your network to provide you with an unlock code. However, they will only do this for free if you have completed your contract. Obviously most networks don't want you moving away from their network so they will often charge extortionate rates to unlock your Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code and you can also be made to wait up to 3 weeks to receive your unlock codes. For USA phones manufactured before January 26th, 2013, you may still legally unlock in accordance with the the Digital Millenium Copyright Act.. It is illegal to unlock USA devices that are manufactured after January 26th, 2013 unless you have permission from your service provider. We will not provide any service for any USA service provider cell phone or smart phone manufacturered January 26th, 2013 or later. MasterUnlockCode.com will not be held liable or responsible if you place an order for an unlock code for any USA service provider cell phone that was manufacturered January 26th, 2013 or later. If you make a purchase on MasterUnlockCode.com or any affiliated website you accept full responsibility for complying with all local, national, and international laws. MasterUnlockCode.com will not knowingly give any advice or provide any service to anyone who wishes to unlock a phone that was purchased from a USA service provider manufacturered January 26th, 2013 or later in The United States of America.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Unlock Code , Unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) , How to unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) , How to factory unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) , How to permanently unlock Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) , Free Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) unlock instructions. THE MOST RECENTLY ORDERED UNLOCK CODES Another Sucessful unlocking for the Motorola Atrix 4G unlock code Lightening fast Delivery of Another Motorola BACKFLIP unlock code Someone just got a Super Cheap Motorola DROID 2 Global unlock code Took only minutes to email another Motorola DROID PRO XT610 unlock code Seconds ago Seconds ago Seconds ago Seconds ago. OVER 2,500,000 PHONES UNLOCKED OPEN 24/7 · LOWEST PRICES GUARANTEED!. We are the direct source for IMEI remote unlock codes. We have the fastest processing times. If a code is "Not Found" or if the code isn't working. we will give you a 100% refund. If you are having problems unlocking your device our knowledge staff and support. will guide you through the procedure.. Ready to unlock your device now?. Yes it is completely legal and you will not void the. We have unlocks for most of the major phone manufacturers including Blackberry,. HTC, Samsung, Nokia, Sony Ericcson, LG, Huawei, Palm, HP and many more! If you do. not see your manufacturer listed below please contact us!. By buying a code from us you are getting the fastest and highest quality service. We offer 100% working unlock codes from all the major manufacturers. FAQs | Instructions | Contact Us. www.GSMUnlockUSA.com - #1 Direct Source Wholesale - Store Owners, Dealers and Resellers. How to unlock iPhone 8 Plus. How to unlock iPhone 7 Plus. How to unlock iPhone 6S Plus. How to unlock iPhone 6 Plus. © 2007 - 2018 PD Software Ltd | Home | Terms of Sale | Privacy Policy | Contact Us. 
Pdevice.com: Review, Specification, Price, Compare, Tech News & Details of Mobile Phone and Electronics Gadget Online. How to check that all the Device Drivers are installed properly…. How to select your Mouse Primary Button Left or Right in…. How to Managed Bluetooth Device (Turned on and Off) on Your…. How to Uninstall, Installed Driver from Windows 10 PC using Device…. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Smartphone Full Specification. Processor (Clock) : Quad-core 1.2GHz ARM Cortex-A53 CPU clock. Screen (Size & Type) : 4.5 inches IPS qHD LCD Display. Camera Overview : 5 Megapixels with AF and LED flash / 0.3 Megapixels. OS Version : Android v5.0 Lollipop OS. The product overall rating and highlights is based on review by our technical experts. All ratings have been selected out of 10.. Body & Design (look and feel). Moto E Dual SIM (2nd gen). CPU – Quad-core 1.2GHz Cortex-A53 CPU Clock. Chipset – Qualcomm Snapdragon 410 MSM8916 chip. Megapixel f/2.2 with LED Flash and AF | 0.3. Memory – 1GB RAM| ROM 8GB with a micro sd, microSDHC card Support with 32GB. Display – Screen size 4.5-inch, qHD IPS LCD. 129.9 mm x 66.8 mm x 12.3 mm, 145g. Support 2G/3G/4G Networks with a speed of. HSPA 21/5.76 Mbps in 3G and Cat4. 150/50 Mbps in 4G LTE Network. Sensors – Accelerometer sensor, Light sensor, Proximity sensor, Compas. Operating System – Android v5.0 Lollipop OS. Price – USD$119 Approx, after offer. Moto E (2nd Gen) 3G XT1506. Moto E (2nd Gen) 4G XT1521. Click to share on Twitter (Opens in new window) Click to share on Facebook (Opens in new window) Click to share on Google+ (Opens in new window). Each device built on different configuration and platform or operating so here we have divided the devices on their operating system such as Android, Windows, iOS etc. Device brand including their model number,. The initial public announcement by a company or brand for its upcoming gadgets or device with few or full information till its release date.. The release date is the date in which a release was made available through some sort of distribution mechanism. For example, this may be via a online or offline retail store, being published as a available to sale on a website or distributed to industry insiders. the device is available in the market, upcoming device or the company or brand have close the productivity of gadgets. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Design Type is a combination of smartphone's size, style, dimensions, weight, color, layout. Mainly there are three types of form factors seen in mobile phones and other computing devices such as bar phones, folding phones, and sliding phones. height, width, and length of the computing device measures in mm, cm. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 inch). Yes with Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. Display Technology => There are number of display technology available for computing devices such as TFT (Thin Film Transistor), IPS (In-Place Switching), OLED (Organic Light Emitting Diode), AMOLED (Active-Matrix Organic Light-Emitting Diode), Super AMOLED (an advanced version of AMOLED) and there are two types of touchscreen displays Resistive Touchscreen (Resistive touchscreens not only works with human skin but also with stylus pen) and Capacitive Touchscreen (only work with human skin). Display size of each computing device is measured diagonally in inches, cm, or mm. Display Colors refer to the number of different shades of colors that the device screen is capable of displaying mostly there is three display color - 64K colors, 256K colors and 16 million colors used and 16M is the highest available range of colors and better than others.16M display color used in more advanced computing device such as Smartphone , Tablet or Gaming console while the 256K or 64K colors are used for basic handset and entry level computing devices.. Information about the number of pixels per inch of the device screen. The higher the pixels density of any device, the more detailed and clearer content (Image, Video,Graphics, etc) will be shown on the display. Display Protection => is must have feature for all computing device, especially in Smartphone segment there is different-different technology for protecting the display from scratches, drops, water, dust, and bumps of everyday use.Most common display protection technology are corning gorilla glass, Tempered glass, Scratch resistant glass, Full lamination technology, OGS, and More. So whenever you buy a new device you should always consider the smartphone having display protection feature.. Display supports various kind of features such as Contrast ratio, NTSC, 2.5D curved glass, OLED, AMOLED and more features. Some device comes with second display feature along with primary display, usually found in mobile phone.. ~ 245.43 ppi Pixel Per Inch, Pixel Density. Yes Corning Gorilla Glass 3, Oleophobic Coating. Supported Camera Type in the device, dual or single camera. Primary Camera is usually placed on the back side of Smartphone to capture photos and videos. The main attribute of camera are the resolution (measured in Megapixels), lens focus type (automatic or manual). High megapixels mobile can take higher quality pictures and videos but it does not always the quality parameter as there are other factors also responsible for high-quality picture so we can't predict the camera quality by just looking at its megapixels. Good Camera plays important role for any Gadgets it comes with many features such as Autofocus, Continuous shooting, Digital image stabilization, Digital zoom, Face detection, Geotagging, HDR ISO settings, Panorama, Scene mode, Self-timer, Touch focus, White balance settings, PDAF etc. Flash Light => Flashlight are very important in camera for enhancing the picture quality in low-light condition.LED Flash and Xenon Flash are two most common flashlights are used in mobile phones.LED flashlight provides lower power consumption with drive circuitry which takes up little room and can be strobed faster than any other light Source while the Xenon Flash offers an extremely intense full-spectrum white light for a very short duration. secondary camera or front camera in the device like selfies camera in Smartphone, the user can click his own photo using this camera.. Dual Camera (One Back, One Front). 5 Megapixel f/2.2 with AF and LED Flash. Chipset is the main part of any computing device such as Mobile, Laptop, Smartwatch, Camera, Tablet etc each one runs on a chipset or SoC which includes CPU, GPU, and Cache memory.Chipset is integrated circuit designed to perform some specific task and popular devices come with more advanced chipset which can perform many different tasks according to their design and programming capabilities. CPU Central Processing Unit or processors,its main function is to interpret and execute instructions in the computing device .Mostly we measure CPU capacity in GHz or MHz with the number of the core such as 2-core, 4-core, 8-core, 10-core etc.Always look for high-power processor first whenever you will purchase a new device. Number of Cores for processor on the device. GPU Stands for Graphics Processing Unit is a single-chip processor designed to rapidly rapid mathematical calculations, primarily for the purpose of rendering images, This includes things such as lighting effects, object transformations, and 3D motion and it is also responsible for high-performance gaming graphics a good GPU always have such kind of power to control the gaming graphics.The common GPU for mobile devices are Qualcomm Adreno, Intel HD graphics, PowerVR, ARM-Mlai etc. RAM (Random Access Memory) is a type of computer memory that can be accessed randomly, and used by Operating system and installed application in the computing device data in the RAM temporarily stored means it will be lost whenever the device is turn off or restarted. Internal Storage also known as secondary memory or ROM is a data storage space (flash memory) mostly used in smartphones, tablets and other electronic devices where operating system, apps, music, photos, videos, files and other content stored.There two types of internal memory expansion expandable and non-expandable. External Memory Card Slot is a special slot for inserting a memory card. Memory cards allow you to expand the phone's internal storage, A memory card is a small storage memory used to store content such as text, pictures, audio, and video, for use on small, portable or remote computing devices such as mobile phones, mp3 players, digital cameras. Sensors are electronic components which increased the functionality of any computing device in which they are embedded sensors detects and responds to some type of input from the physical environment. Each mobile device works on the wireless network and these networks are divided into different category such as 2G, 3G, 4G further they are subdivided into the category like GSM, UMTS, LTE on different bands. 2G stands for the second-generation wireless telephone network.It works on Standard like GSM, D-AMPS, PDC.2G Networks supports Digital voice services and slow data transmission (2.5G (GPRS) or 2.75G (EDGE) ) but these networks are faster than analog (1G) systems. 3G stands for the third generation wireless telephone network in compare of 2G it supports faster data speed, always-on data access, better voice transmission capacity.UMTS,WCDMA, Ev-Do are the main standard of 3G technology. 4G stands for the fourth generation of wireless telephone network it is more efficient and faster in terms of data rate, voice transmission and it is very different technology in compare of 3G.The most common standard are LTE (Long Term Evolution) and Mobile WiMAX. SIM stands for Subscriber Identity Module which securely stores subscriber's information such as phone numbers and text messages. Users can easily switch SIM card from one mobile set to another. SIM card is responsible for communication among several mobile devices using different kinds of networks such as GSM, UMTS, LTE etc. Smartphone comes with Single SIM or Dual SIM slot.. GSM/GPRS/EDGE, UMTS/HSPA, 4G LTE GSM/GPRS/EDGE, UMTS/HSPA. Yes Support 2G: GSM/GPRS/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz). Yes Support 3G: UMTS/HSPA+ (850, 1700 (AWS), 1900 MHz). UMTS/HSPA+ (850, 900, 1900, 2100 MHz). Yes Support 4G: 4G LTE (2, 4, 5, 7, 17). Yes, with Dual micro SIM support. OS => Operating System responsible for all basic operations of the device ( smartphone, PDAs, tablet computers, drones, smartwatch and other handheld devices). The Operating System manages and controls the functions of the hardware components of the computing device. There are numbers of OS such as Android, Windows, iOS, BlackBerry and more. UI or user interface (f human–machine interaction) of a device is the look and feel of the on-screen menu system. How it works, its color scheme, how it responds to button presses, all of these things are part of the user interface. Facebook its no 1 popular free social networking site which allows users to create a free account and adds your friends or family in your social list to chat with them, upload photos, videos, video chat and send messages via the internet and keep in touch with friends,Each Smartphone supports Facebook app. Youtube is a popular free video-sharing website, Youtube is the largest video sharing site in the world, Millions of users around the world have created accounts on the site that allow them to upload videos that anyone can watch. Twitter is global microblogging social media website, you can use twitter application on your smartphone, tablet. Microblogging is a broadcast medium that exists in the form of blogging. A microblog differs from a traditional blog in that its content is typically smaller in both actual and aggregated file size. Multimedia Features (Audio, Video and Images). Which type of audio playback supported by the device as there are number of audio format such as WAV, AAC, AMR, MP3, WMA, MIDI, FLAC, etc. FM is a VHF broadcasting technology which uses frequency modulation (FM) to transfer sound over the broadcasting radio. Alert types are types of sound which notify the users when someone sends notifications like a phone call, message, email etc. Yes Support MPEG4, H.264, WAV, WMA, M4A, MP3, AMR, AAC, MIDI. Yes Support VP8, VP9, H.263, MKV, DivX, AVI, xVID, WMV, FLV, MP4. Yes Support JPG, JPEG, GIF, PNG, BMP. Wi-Fi is a popular wireless networking technology which provides wireless data connection between various device using radio waves it uses the IEEE 802.11 stands for communication. USB required for transfer or sync the data from one computing device to another such as from Smartphone to computer. Bluetooth is wireless communications technology for exchanging data between mobile phones, headsets, personal computers and other network devices over brief distances without wiring, Bluetooth technology was mostly designed to support simple wireless networking of personal consumer devices. There are different-different types of Bluetooth Profile (A2DP, HID, LE etc) available in each device for exchanging different content within a short distance.. GPS Stands for Global Positioning System is a satellite-based radio navigation technology using it users can track their position, velocity and the time 24 hours a day, in all weather, anywhere in the world, the most common GPS technology are GPS and the GLONASS. NFC stands for Near field communication is a set of short-range wireless communication standards for smartphones and similar computing devices to establish peer-to-peer (P2P) radio communications with each other by touching them together.It works on smaller range around 10cm. HDMI Stands for (High-Definition Multimedia Interface) most commonly used for. transferring video data and digital audio data from a HDMI- device (Smartphone, Tablet, Laptop) to a compatible computer monitor, video projector, digital television, or digital audio device. Infrared (IR) connectivity is an old wireless technology which uses an infrared light to transfer information between two electronic devices over short-range. Wi-Fi 802.11 b/g/n Wi-Fi Direct, Hotspot. Yes Bluetooth v4.0 with A2DP, LE. GPRS GPRS stands for General Packet Radio Service it is also known as GSM-IP is global system mobile communications internet protocol which works in 2G and 3G cellular networks.It provides data speed up to 40 kbps which enable mobile devices to access the internet at a Similar speed of dial-up modem and it is used for wireless data transfer like sharing pictures, text, video or browse the internet via mobile phone connection. EDGE (Enhanced Data Rate for GSM Environment) also known as also known as Enhanced GPRS or EGPRS is a wireless network technology generally considered the next step in the 2G network offers data transfer rates up to four times faster than ordinary GSM networks, Generally, EDGE is used for the purpose of wireless data transfer, such as sharing pictures and videos or browsing the Internet via a mobile phone connection. Data Speed supports by any computing device such as Smartphone, Tablet, Computer, Laptop etc mostly it measured in Mbps (Mega bit per second).A good device always supports faster data speed. Web Browser => used to access information on the world wide web such as text, image, video, audio here we have listed some of the common browsers supported by the device.. HSPA 21/5.76 Mbps in 3G, LTE Cat4 150/50 Mbps Download and Upload in 4G LTE network. Yes support Google Chrome, UC, Opera Mini, HTML5 Browsers. SMS (Short Messaging Service) is a text messaging service through which users can send text messages up to 160-224 characters to mobile devices such as cell phone, smartphone, and PDAs. MMS stands for Multimedia Messaging Service and it is used for sending multimedia message from one device to another device such as audio clips, video clips, images, text.. Email Email Stands for Electronic mail which used for sending and storing message it just like sending a physical letter.The user can send text messages, images, and other attachments to the recipient using the internet. You can create your account with Gmail, Yahoo, Hotmail or any other without any cost and its necessary to receive any message over internet and email address is unique to each user. IM stands for Instant Messaging is an exchange of text messages through a software application in real time, it enable users to create a kind of private chat room (for example Yahoo! Messenger and Apple's iChat ) with another user in order to communicate in real time over the Internet.. Yes IMAP, POP3, Email, Microsoft Exchange. Battery Type => The battery is most important part of any electronics device and they powered by different-different kind of battery such as there are basically four types of cell phone batteries Lithium Polymer, Lithium Ion, Nickel Metal Hydride and Nickel Cadmium. Battery Capacity which measure typically in Amp-hr which tells users that how much of the charge stored by the battery. The battery capacity represents the maximum amount of power that can be run any computing device under certain conditions. A good battery always provides consistent power but it also depends on the quality of device, processor, and design. Standby Time is the longest time a phone can remain in the power during single battery charge while the device will not be in active use but constantly connected to the GSM network.. Talk Time is the total time a battery can power a phone under perfect conditions, talk time requires more power and much shorter than standby time. Music play time of the device in hours. The capacity of battery to play video on device. Time interval between charging a battery from 0 to 100%. Package Contents: What Accessories is included with this device when you Buy This item from Store,. What is inside the package box.. Moto E Dual SIM (2nd gen) Cell Phone. User Reviews and Discussion about Gadget. Be the first to add a Review. Body & Design (look and feel):. is this price is good for this device or not. 6 / 10 based on your selection. Please post a user review only if you have / had this product.. You May Be Interested in Other Models from Motorola. Motorola Moto X Style Smartphone Full Specification. Motorola Moto E4 Plus (USA) Smartphone Full Specification. Motorola Moto G 2nd Gen Smartphone Full Specification. Motorola Moto Z (2018) Smartphone Full Specification. Motorola Moto Z Force Smartphone Full Specification. Motorola Moto E4 Plus Smartphone Full Specification. Gadgets Finder – Search Gadget Here. Up to 50% Off On Mobile Phone. Huawei MediaPad M5 8 Tablet Full Specification. Huawei MediaPad M5 8 Wi-Fi Tablet Full Specification. Huawei MediaPad M5 10 Pro Wi-Fi Tablet Full Specification. Huawei MediaPad M5 10 Wi-Fi Tablet Full Specification. Alcatel 1T 10 Tablet Full Specification. Alcatel 1T 7 Tablet Full Specification. LG Signature Edition Smartphone Full Specification. Samsung Galaxy S9 Exynos Smartphone Full Specification. Samsung Galaxy S8 G950FD Dual SIM Smartphone Full Specification. Google Pixel XL Smartphone Full Specification. Samsung Galaxy S8 G9500 Smartphone Full Specification. Samsung Galaxy S8 G950F Smartphone Full Specification. LG V30S ThinQ vs LG V30S+ ThinQ Comparison. ZTE Tempo Go vs ZTE Blade V9 Vita Comparison. Alcatel 1X vs Alcatel 1C Comparison. Alcatel 1X vs Alcatel 3X Comparison. MGCOOL Band 3 Companion App Helps You to Carve More. Samsung Galaxy J7 Neo Smartphone Full Specification. JGAURORA A5 Updated Large Printing Size 3D Printer Just for $359.99 – GearBest Coupon. VOYO i7 Notebook with i7 6500U, 8GB RAM Just for $599.32, Flat $40 GearBest Promo Code. Xiaomi YI 4K+ Action Camera 60fps 120Mbps Only for $249.99, Geekbuying Coupon Code. XDUOO Nano D3 Lossless Music MP3 HiFi Music Player GearBest $6.91 Promo Code. Xiaomi Mi 6 Smartphone with 5.2 inch Display, MIUI 8, Snapdragon 835 Chip Just for $409, GearBest Coupon Code. HBQ – I7 TWS Bluetooth Stereo Double Headsets HD Call for $15.39, GearBest Coupon Code. News 357 How to 252 Samsung 65 Coupons & Deals 63 Xiaomi 39 Apple 36 LG 35 Huawei 35. We Suggest You The Best Smartphone with Great Features. Brand Name (specific brand gadget you want). www.pdevice.com is one of the most useful and informative website where you will get tech news, gadget info such as review and specification, price, compare, site about Smartphone,Tablets, Laptops, smartwatch, vr headset tech specs and lot more about electronics gadgets all around the globe. We provide you with the latest information about electronics gadgets , tips and tricks about gadgets .. © Copyright © 2018 - www.pdevice.com. 
Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) specs & features, price in Pakistan. Motorola Mobiles Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) specs & features, rate in Pakistan 2018. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Release Date: 2015, March Views: 26768. Motorola Moto E (2nd Gen) 3G XT1506. Motorola Moto E (2nd Gen) 4G XT1521. Motorola Moto E Dual SIM (2nd Gen) is a Dual SIM integrated device which is equipped with 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in) dimension, its powered with Li-Ion 2390 mAh battery. The internal memory storage of this device comes with 8 GB storage which can be expanded up to 32 GB via microSD card along with 1 GB RAM. under the hood this device comes with Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model, Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model CPU, Android OS, v5.0 (Lollipop), Qualcomm Snapdragon 200 chipset, Adreno 302 - 3G model, 306 - LTE model GPU, Accelerometer, proximity sensor, HSPA, LTE Speed. The entertainment option of this device comes with FM radio with RDS, DivX/MP4/H.265 player, MP3/eAAC+/WAV/WMA/Flac player, Photo/video editor, FM Radio, MP3 Player, Games, Video Calling, Video Editor, Photo editor, A-GPS, GLONASS, Active noise cancellation with dedicated mic, Document viewer. The connectivity option of this device comes with v4.0, LE Bluetooth, microUSB v2.0, USB Host, Wi-Fi 802.11 b/g/n, hotspot WLAN. The display option of this device comes with Scratch Resistance, Touch Screen, 16M colors, 960 x 540, 4.5 inches size, (~64.3% screen-to-body ratio), (~245 ppi pixel density), Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating, IPS LCD capacitive touchscreen, Multitouch. On the back of the device this phone comes with 5 MP, 2592 х 19, autofocus, Geo-tagging, panorama, HDR, Video, 480p@30fps (3G), 720p@30fps (4G) main camera along with VGA front facing camera.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Price in Pakistan. Moto E Dual SIM (2nd gen) Pictures. Moto E Dual SIM (2nd gen) Wallpapers. Sell Used Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Buy Used Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10. Dual Sim, 4G GSM / HSDPA / LTE. Android OS, v5.0 (Lollipop), 8 GB, 1 GB RAM. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model, Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Motorola sets price < 5000 Rs. Motorola sets price 5000 to 10000 Rs. Motorola sets price 10000 to 15000 Rs. Motorola sets price 15000 to 25000 Rs. Motorola sets price 25000 to 35000 Rs. Motorola sets price 35000 to 45000 Rs. Motorola sets price > 45000 Rs.. Moto E Dual SIM (2nd gen) Price in Pakistan. Market Retail price without discount Rs. - Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) best price in Pakistan is Rs. 10300 Pakistani Rupees (PKR). - One can buy Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) pin pack from the best online stores or local shops, whichever offering cheapest price.. - Always confirm mobile specs, features, warranty, shipping cost and delivery time from the seller before you pay for Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) .. - Some online stores sell used and refurbished models as well, so check Moto E Dual SIM (2nd gen) details from the seller before ordering.. - We do not sell any mobile phone but help you to buy best mobile at cheapest price.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Specifications. What mobile / Which Mobile? If Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) specs are not as per your requirements? Find your desired mobile by selecting right features, price, specs using our advance mobile search facility.. Compare Compare Microsoft Lumia 540 with any other mobile and see What mobile has better specs and prices and suits you more.. Feedback In case of any mistake in Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) prices, photos, specs, please help us using our contact us page.. Moto E Dual SIM (2nd gen) Accessories, model specs, features, themes, ringtones, wallpapers. Post comments about Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521. LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700), 40(2300) - XT1521. Yes, 2 Sims Dual Sim Mobiles. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). microSD, up to 32 GB Mobile with Memory Card. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model, Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Adreno 302 - 3G model, 306 - LTE model. SMS, MMS, Email, Instant Messaging (IM), Push Mail. HTML, Internet Mobile Phones. FM radio with RDS, DivX/MP4/H.265 player, MP3/eAAC+/WAV/WMA/Flac player, Photo/video editor. FM Radio, MP3 Player, Games, Video Calling, Video Editor, Photo editor Mobiles with FM Radio Gaming Mobiles. GLONASS, Active noise cancellation with dedicated mic, Document viewer. microUSB v2.0, USB Host USB Mobiles. Wi-Fi 802.11 b/g/n, hotspot WLAN Mobiles. Scratch Resistance, Touch Screen 16M colors. (~64.3% screen-to-body ratio), (~245 ppi pixel density), Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. IPS LCD capacitive touchscreen, Yes, Multitouch. 5 MP, 2592 х 19 5 MP Mobiles , Camera Mobiles. autofocus, Geo-tagging, panorama, HDR, Video, 480p@30fps (3G), 720p@30fps (4G). Disclaimer: Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) price in Pakistan is updated daily from price list provided by local shops but we cannot guarantee that the above information / price of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is 100% accurate (Human error is possible). For accurate rate of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) in Pakistan visit your local shop.. Each genuine opinion / comment means more chances to win free mobile in lucky draw.. Reply to post / answer to question. Abbotabad Abdul hakim Adda jahan khan Adda shaiwala Akhora khattak Ali chak Allahabad Amangarh Arif wala Arifwala Attock Babri banda Badin Bahawalnagar Bahawalpur Balakot Bannu Barbar loi Barbar loi Baroute Bat khela Bhai pheru Bhakkar Bhalwal Bhan saeedabad Bhera Bhimbar Bhirya road Bhuawana Blitang Buchay key Burewala Chacklala Chacklala Chaininda Chak 4 b c Chak 46 Chak jamal Chak jhumra Chak sawara Chak sheza Chakwal Charsada Chashma Chawinda Chicha watni Chiniot Chishtian Chitral Chohar jamali Choppar hatta Chowha saidan shah Chowk azam Chowk mailta Chowk munda Chunian Dadakhel Dadu Daharki Dandot Dargai Darya khan Daska Daud khel Daulat pur Daur Deh pathaan Depal pur Dera ghazi khan Dera ismail khan Dera murad jamali Dera nawab sahib Dhatmal Dhoun kal Digri Dijkot Dina Dinga Doaaba Doltala Domeli Dudial Dunyapur Eminabad Estate l.m factory Faisalabad Farooqabad Fateh pur Feroz walla Feroz watan Feteh jhang Fiza got Gadoon amazai Gaggo mandi Gakhar mandi Gambet Garh maharaja Garh more Gari habibullah Gari mori Gawadar Gharo Ghazi Ghotki Gilgit Gohar ghoushti Gojar khan Gojra Goular khel Guddu Gujjar khan Gujranwala Gujrat Hafizabad Hala Hangu Hari pur Hariwala Haroonabad Hasilpur Hassan abdal Hattar Hattian lawrencepur Haveli lakha Havelian Hayatabad Hazro Head marala Hub inds estate Hyderabad Issa khel Jaccobabad Jaja abasian Jalal pur jatan Jalal pur priwala Jampur Jamrud road Jamshoro Jan pur Jandanwala Jaranwala Jauharabad Jehangira Jehanian Jehlum Jhal Magsi Jhand Jhang Jhatta bhutta Jhelum Jhudo Joharabad Kabir wala Kacha khooh Kahuta Kakul Kakur town Kala bagh Kala shah kaku Kalar syedian Kalaswala Kallur kot Kamalia Kamalia musa Kamber ali khan Kamokey Kamra Kandh kot Kandiaro Karak Karoor pacca Karore lalisan Kashmir Kashmore Kasur Kazi ahmed Khair pur Khair pur mir Khairpur nathan shah Khan qah sharif Khanbel Khandabad Khanewal Khangarh Khanqah dogran Khanqah sharif Kharian Khewra Khoski Khurian wala Khushab Khushal kot Khuzdar Kohat Kot addu Kot bunglow Kot ghulam mohd Kot mithan Kot radha kishan Kotla Kotla arab ali khan Kotla jam Kotla patdan Kotli loharan Kotri Kumbh Kundina Kunjah Kunri Laki marwat Lala musa Lala rukh Laliah Lalshanra Larkana Lasbella Lawrence pur Layyah Liaquat pur Lodhran Ludhan Machi goth Madina Mailsi Makli Malakwal Mamu kunjan Mandi bahauddin Mandra Manga mandi Mangal sada Mangi Mangla Mangowal Manoabad Manshera Mardan Mari indus Mastoi Matiari Matli Mehar Mehmood kot Mehrab pur Mian chunnu Mian Walli Mingora Mir ali Miran shah Mirpur Mirpur khas Mirpur mathelo Mohen jo daro More kunda Morgah Moro Mubarik pur Multan Muridkay Murree Musafir khana Mustung Muzaffarabad Muzaffargarh Nankana sahib Narang mandi Narowal Naseerabad Naudero Naukot Naukundi Nawab shah New saeedabad Nilore Noor kot Noorpur nooranga Nowshera Nowshera cantt Nowshero peroz Okara Other Padidan Pak china fertilizer Pak pattan sharif Panjan kisan Panjgoor Pannu aqil Pasni Pasroor Patoki Peshawar Phagwar Phalia Phool nagar Piaro goth Pindi bhohri Pindi dadan khan Pindi gheb Pir mahal Pishin Qalandarabad Qasba gujrat Qazi ahmed Quaidabad Quetta Rabwah Rahimyar khan Rahwali Raiwand Rajana Rajanpur Rangoo Ranipur Ratto dero Rawala kot Rawalpindi Rawat Renala khurd Risalpur Rohri Sadiqabad Sagri Sahiwal Saidu sharif Sajawal Sakrand Samanabad Sambrial Samma satta Samundri Sanghar Sanghi Sangla hill Sangote Sanjwal Sara e alamgir Sara e naurang Sargodha Satyana bangla Sehar baqlas Serai alamgir Shadiwal Shah kot Shahdad kot Shahdad pur Shahpur chakar Shaikhupura Shamsabad Shankiari Shedani sharif Sheikhupura Shemier Shikar pur Shorkot Shujabad Sialkot Sibi Sihala Sikandarabad Silanwala Sita road Skardu Sohawa district daska Sohawa district jelum Sukkur Swabi Swatmingora Takhtbai Talagang Talamba Talhur Tando adam Tando allahyar Tando jam Tando mohd khan Tank Tarbela Tarmatan Taunsa sharif Taxila Tharo shah Thatta Theing jattan more Thull Tibba sultanpur Tobatek singh Topi Toru Trinda mohd pannah Turbat Ubaro Ugoki Ukba Umar kot Upper deval Usta mohammad Vehari Village Sunder Wah cantt Wahi hassain Wan radha ram Warah Warburton Wazirabad Yazman mandi Zahir pir. Question: What is capital of Pakistan? *. (Answer can be from islamabad | lahore ). Spam comments will not be approved at all.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Reviews & User Opinions. Hy friends plz mujy koi ye bta dy is me mobilik pe 3g kesy chalta hai??? Plz plz moto e 2nd generation. Han mujy chahe es k finally price kia hai air condition kia hai?. mai ye set buy krna chta hun ketna mai ap sale krna chta hai or ks city sa ho?. han mjhy chahiye kia demand h. Bhot zbrdast set h 1gb ram 8gb built inn..mere pas available h AGR kisi ko purchase mRNA ho tw contact Karen vvip cndition. Motorola Moto E (2 gen) kasa mobile hy or kahan sy mil jy ga?. Jo log use kr rahy han wo bta den. Agr ksi ko is ky bary men information ho to plz bta dena. very nice set with dual sim and 1gb ram.. Can you tell me from where we can buy this device (moto e 2nd gen)?. Get a Free Mobile by posting Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) review. Moto E (3rd gen) |. Moto 360 (1st gen) |. Motorola Moto G 4G Dual SIM 2nd gen. Motorola Moto G Dual SIM 2nd gen. Motorola Photon Q 4G LTE XT897. Abdul Aleem February 25, 2018. Ritik Nonia February 25, 2018. Rates in spice mobile m900 tv projector online home delivery. shahid February 25, 2018. Hassan Ali February 25, 2018. I like this samsung galaxy j7 max. Abdul wahab February 24, 2018. azizullah February 24, 2018. kashif February 24, 2018. i want to buy htc 10 life style. ashar February 23, 2018. Xiaomi Redmi Note 5 Pro Reviews. Or kitnay waqt main mujy mil sakta hy .or kis tareeqy. Najeeb ullah February 22, 2018. mere pass Alcatel A3 hy sel krna hy anyone need than contact me.. Asad Ali February 22, 2018. © 2008-2018 mobile-phone.pk PKR mobile prices in Pakistan Karachi, Lahore, Islamabad, India. 
Home Brands New Upcoming Popular Blog Compare. Samsung Huawei Qmobile Nokia Lenovo Apple Iphone Sony Infinix Alcatel HTC Mobile Microsoft Rivo Show All. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Specifications & Users Reviews. Description: Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) This Mobile Comes with 4.5 inch display, Quad-core processor, 1 GB RAM, 8 GB ROM, Dual SIM (Micro-SIM, dual stand-by), 5 MP camera, 2G/3G network, Wi-Fi, Bluetooth, FM radio, and Android OS, v5.0 (Lollipop). for more information visit Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile phone specifications and user reviews, See specifications for more details.. GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521. LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700), 40(2300) - XT1521. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). IPS LCD capacitive touchscreen, 16M colors. 540 x 960 pixels (~245 ppi pixel density). Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Adreno 302 - 3G model Adreno 306 - LTE model. microSD, up to 32 GB (dedicated slot). Yes - Active noise cancellation with dedicated mic. SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email, IM. - MP3/eAAC+/WAV/Flac player - DivX/WMV/MP4/H.264 player - Photo/video editor - Document viewer. We can not guarantee that the information on this page is 100% correct. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile phone price in pakistan. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile specification. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile prices in pakistan. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) what mobile pakistan. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Pakistan. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) whatmobile price Pakistan. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) specifications. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) price pakistan. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) mobile compare. | Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) reviews. ABBOTABAD BAHAWALPUR BASTI SHOREKOT BHAWAL NAGAR BUREWALA CHAKWAL CHICHAWATNI CHINNIOT DADU DERA ALLAH YAR DERA GHAZI KHAN DERA MURAD JAMALI DHARKI FAISALABAD GAMBAT GHOTKI GOJRA GUDDU GUJAR KHAN GUJRANWALA GUJRAT HARIPUR HYDERABAD Hafizabad ISLAMABAD / RAWALPINDI JACOBABAD JARANWALA JEHLUM JHANG HAROONABAD HASANABDAL KALAR KAHAR KAMONKI KANDH KOT KANDIARO KARACHI KASHMORE KHAIRPUR MIRS KHAIRPUR NATHAN SHAH KHAN PUR KHANEWAL KHARIAN KHURLIANWALA KOHAT KOTLI LAHORE LARKANA LIAQATPUR MANSEHRA MARDAN MEHAR MEHRABPUR MIAN CHUNNU MIRPUR AZAD KASHMIR MIRPURKHAS MIRPURMATHELO MORO MULTAN MUZAFFARABAD AZAD KASHMIR MUZAFFARGARH NAWABSHAH NOWDERO NOWSHERA NOWSHEROFEROZ OKARA PANNU AQIL PESHAWAR QUETTA RAHIM YAR KHAN RANIPUR RATO DERA ROHRI SADIQABAD SAHIWAL SAMUNDRI SARGODHA SAWAT SEHWAHN SHEIKHUPURA SHIKARPUR SHOREKOT CANTT SIALKOT SUKKUR TANDO ADAM TANDO JAM TANDO MUHAMMAD KHAN TANDOLAYAR TEXILA TOBA TEK SINGH UBAOURO USTA MUHAMMAD VEHARI WAH CANTT WAZIRABAD. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). About Us Privacy Policy Terms & Conditions Contact Us. Copyright © whatmobilepricepakistan.com All Rights Reserved.. 
iPhone Vs Android What is good for you ?. by P2P | Apr 6, 2015 | Android , Apple , Bolg , Mobile phone. The latest trend in the market today is I\iphone and Android phones because people are demanding them more and more. Actually there is no difference both are the same in most of the aspects. by P2P | Apr 6, 2015 | Charegers , Mobile phone. Normal mobile phone are charged with a charger and wire connected to the electricity. Through wireless charging the wire requirement is totally eliminated. Any apparatus in which there is a battery can be charged with a wireless charger. by P2P | Mar 28, 2015 | Bolg , Mobile phone. Mobile phone is a great invention of the man. Everybody knows how essential they are to us today. No doubt, mobile phones have revolutionized the contemporary world. In the other hand they are getting cheaper and cheaper in one hand and in the.... Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 – all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 – XT1506, XT1521. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). IPS LCD capacitive touchscreen, 16M colors. 540 x 960 pixels (~245 ppi pixel density). Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. Qualcomm Snapdragon 200 – 3G model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 – 3G model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 – LTE model. 5 MP, 2592 х 1944 pixels, autofocus. SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email, IM. – Active noise cancellation with dedicated mic. Motorola Moto E (2nd Gen) 3G XT1506. Motorola Moto E (2nd Gen) 4G XT1521. Qualcomm Snapdragon 410 – LTE model. Designed by Elegant Themes | Powered by WordPress. 
Home Products Motorola Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Overview Specs Reviews. $100.00 Brand: Motorola Category: Smartphones. The overall rating is based on review by our experts. 7.0 3.5 1. Design 7 / 10. Display 7 / 10. Battery 7 / 10. Features 7 / 10. Performance 7 / 10. Usability 7 / 10. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Specs. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). Dual SIM (Micro-SIM - dual stand-by). microSD up to 32 GB (dedicated slot). IPS LCD capacitive touchscreen 16M colors. 540 x 960 pixels - 16:9 ratio (~245 ppi density). Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model. 5 Megapixel - f/2.2 - autofocus. SMS(threaded view), MMS, Email, Push Mail, IM. GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506 - XT1521. LTE band 1(2100) - 3(1800) - 7(2600) - 28(700) - 40(2300) - XT1521. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Reviews Be the first to add a Review Your Name * Your Email * Review Title * Review Text * Rate this Product Design: Display: Battery: Features: Performance: Usability: Average Rating 6 / 10 based on your selection. Please post a user review only if you have / had this product.. Motorola Nexus 6 $420.00 View specs →. Motorola Moto C Plus $120.00 View specs →. Motorola DROID RAZR MAXX HD $270.00 View specs →. New Arrivals Nokia 1 $70.00 Nokia 7 plus $400.00 Nokia 8 Sirocco $750.00 Nokia 8110 4G ZTE Tempo Go $80.00 ZTE Blade V9. Categories Smartwatches 50 Tablets 231 Smartphones 2801. Top Rated BlackBerry Bold Touch 9930 $120.00 alcatel OT-818 alcatel OT-358 $20.00 Samsung Galaxy Camera GC100 $250.00 alcatel OT-991 $130.00 Samsung Galaxy Ace Duos I589 $130.00. 
The next video is starting stop. How to Flash Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen XT1506 Part 1. Want to watch this again later?. Sign in to add this video to a playlist.. Sign in to report inappropriate content.. Sign in to make your opinion count.. Sign in to make your opinion count.. Rating is available when the video has been rented.. This feature is not available right now. Subscribe channel for more videos English | Hindi | Urdu | https://www.youtube.com/channel/UCGvt... â€Œâ€Œ â€Œ How to fix hang on logo, restarting, auto turn on internet connection, auto turn on WiFi connection, auto app installing, auto gone balance, pattern lock, screen lock in Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen XT1506 ? Part 1 Stock ROM : http://www.filefactory.com/file/3te2i... Auto Flash Tool : http://www36.zippyshare.com/v/YuyTSPh... ► Join with YouTube Channel Just only one Click Subscribe YouTube Channel ► https://goo.gl/qbqllE ► Website for Android Flashing Tutorial ► https://goo.gl/63GLNB ► Blog for USB Driver or Flash Tool ► https://goo.gl/0462o8 ► Facebook Page for connected with us ► https://goo.gl/vV02Ry ► Twitter for connected with us ► https://goo.gl/QCXQau ► Google Plus connected with us ► https://goo.gl/nMTkc9. Creative Commons Attribution license (reuse allowed). When autoplay is enabled, a suggested video will automatically play next.. How to flash moto e2 XT1506 official. How to flash moto e 2nd gen xt1506. How to Flash Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen XT1506 Part 2. How To Flash Moto E Mobile In 5 Min In Hindi / Software Marna. How To Unlock Bootloader For Moto E 2nd Generation XT-1506. Moto E 2nd gen XT1506 Disassembly, Replace and Repair Display. moto e 1st generation dead phone led blink but not working. Moto e xt1022 logo only flash filed help. HOW TO FLASH ALL MOTOROLA DEVICE. Moto E XT1022 Full Flashing Logo Hang Solution Without Any Tools. How to flash moto E (XT1022) official android 4.4.4 easey 100% working (Telugu video tutorial). Moto G 2nd Gen: Dead Battery Fix (Might work on other Android Phones). Bypass Google Account on Motorola Moto E 2nd Gen, Droid turbo, Turbo 2, G4, G4 Play, G4 Plus. Moto E 2ND Gen XT1506 ISP/Jtag Service(Unbrick/Debrick/Brick fix). How To Fix Bootloader Unlocked Warning In Moto G 2nd Gen !. How to flash / install Stock firmware on Moto E2 4G XT1521 All Model Mobiles. How To Flash Moto E (2nd Gne) 4G XT1521 V.5.0.1. How to fix a DEAD Moto G if ALL ELSE FAILS! Guaranteed!!. How to Unbrick/ Flash Stock Kitkat Rom in Moto E. Sign in to add this to Watch Later. 
See more Motorola Moto E 2nd Gen XT1521 Dual SIM Unlock.... G'day ( Sign in to bid or buy) eBay Deals Gift Cards Help Sell. My eBay Summary Recently Viewed Bids/Offers Watch List Purchase History Selling/Sold Saved Searches Saved Sellers My Messages. Bidding has ended on this item.. (estimated and based on current bid). help icon for Postage - opens a layer. This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. For additional information, see the Global Shipping Program terms and conditions - opens in a new window or tab. This amount includes applicable customs duties, taxes, brokerage and other fees. This amount is subject to change until you make payment. If you reside in an EU member state besides UK, import VAT on this purchase is not recoverable. For additional information, see the Global Shipping Program terms and conditions - opens in a new window or tab. Motorola Moto E 2nd Gen XT1521 Dual Sim Unlocked. Motorola Moto E 2nd Gen XT1521 Dual Sim Unlocked. average based on 3 product ratings. Photos not available for this variation. “ Well cared for in excellent working condition, no scratches or damage, unlocked, ready to go with ”. No additional import charges at delivery!. This item will be posted through the Global Shipping Program and includes international tracking. Learn more - opens in a new window or tab. May not post to Singapore. Read item description or contact seller for postage options. More chances to get what you want 1/1. Motorola Moto E 2nd Gen XT1521 Dual S.... Motorola Moto E4 Plus Dual SIM 3GB/32.... Motorola XT1521 Moto E (2nd Gen) Blac.... Motorola Moto E 2nd Gen XT1505 Unlock.... Motorola Moto E 2nd Gen XT1505 Unlock.... Motorola Moto E 2nd Gen XT1505 Unlock.... NEW MOTOROLA MOTO G 2ND GEN XT1068 20.... NEW MOTOROLA MOTO G (2ND GEN) 4G XT10.... BRAND NEW MOTOROLA MOTO X4 XT1900 64G.... NEW MOTOROLA MOTO X 2ND GEN XT1092 16.... NEW MOTOROLA MOTO X 2ND GEN XT1092 16.... BRAND NEW MOTOROLA MOTO E4 PLUS XT177.... Seller assumes all responsibility for this listing.. “ Well cared for in excellent working condition, no scratches or damage, unlocked, ready to go with your SIM. 4G Data Capable, Accelerometer, Bluetooth Enabled, Camera, Colour Screen, Dual SIM. An item that has been used previously. The item may have some signs of cosmetic wear, but is fully operational and functions as intended. This item may be a floor model or store return that has been used. See the seller’s listing for full details and description of any imperfections. See all condition definitions - opens in a new window or tab. (estimated and based on max bid). By clicking Confirm bid , you commit to buy this item from the seller if you're the winning bidder.. By clicking Confirm bid , you are committing to buy this item from the seller if you are the winning bidder and have read and agreed to the Global Shipping Program terms and conditions - opens in a new window or tab. Import charges previously quoted are subject to change if you increase you maximum bid amount.. Resume bidding , if the page does not update immediately.. Don't let it get away - bid again!. , you're the highest bidder on this item. , you're currently the high bidder, but you're close to getting outbid.. , this auction is almost over and you're currently the high bidder.. , you're the high bidder, but the reserve price hasn't been met.. Please enter a valid number as the bid price.. Enter an amount that is equal or greater than the minimum bid required. This can be found under the bid entry box.. Maximum bids can't be lowered once they're submitted.. This seller requires the buyer to have a PayPal account to purchase this item. Get a PayPal account here .. Your bid is greater than or equal to the Buy It Now price. We recommend you purchase this item via Buy It Now. If you still wish to bid, you may do so below.. By clicking 1 Click Bid , you commit to buy this item from the seller if you're the winning bidder. Learn more about 1-click bid - opens in a new window or tab. Congratulations! The auction has ended and you're the winner.. The auction has ended, but the reserve price was not met.. Sorry, the auction has ended and you were outbid.. Good news, you're the high bidder.. You're the high bidder, but the reserve price is not met.. Please enter a higher amount than the current bid.. Maximum bids can't be lowered once submitted.. We have ratings, but no written reviews for this, yet. Be the first to write a review .. "Motorola Moto E 2nd Gen XT1521 Dual SIM Unlocked". Motorola Moto E Factory Unlocked Mobile Phones ,. Styluses for Motorola Moto E ,. Motorola Moto X 2nd Generation Factory Unlocked Mobile Phones ,. Motorola Moto X 2nd Generation Mobile Phones ,. Chargers and Cradles for Motorola Moto E ,. USB Cables for Motorola Moto E. Site Map Copyright © 1995-2018 eBay Inc. User Agreement , Privacy , Cookies and AdChoice Norton Secured - powered by Verisign. 
Enter the characters you see below. Sorry, we just need to make sure you're not a robot. For best results, please make sure your browser is accepting cookies.. Type the characters you see in this image:. 
The next video is starting stop. How to Flash Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen XT1506 Part 2. Want to watch this again later?. Sign in to add this video to a playlist.. Sign in to report inappropriate content.. Sign in to make your opinion count.. Sign in to make your opinion count.. Rating is available when the video has been rented.. This feature is not available right now. Subscribe channel for more videos English | Hindi | Urdu | https://www.youtube.com/channel/UCGvt... â€Œâ€Œ â€Œ How to fix hang on logo, restarting, auto turn on internet connection, auto turn on WiFi connection, auto app installing, auto gone balance, pattern lock, screen lock in Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen XT1506 ? Part 2 Stock ROM : http://www.filefactory.com/file/3te2i... Auto Flash Tool : http://www36.zippyshare.com/v/YuyTSPh... ► Join with YouTube Channel Just only one Click Subscribe YouTube Channel ► https://goo.gl/qbqllE ► Website for Android Flashing Tutorial ► https://goo.gl/63GLNB ► Blog for USB Driver or Flash Tool ► https://goo.gl/0462o8 ► Facebook Page for connected with us ► https://goo.gl/vV02Ry ► Twitter for connected with us ► https://goo.gl/QCXQau ► Google Plus connected with us ► https://goo.gl/nMTkc9. Creative Commons Attribution license (reuse allowed). When autoplay is enabled, a suggested video will automatically play next.. How to Flash Motorola Moto E Dual SIM 2nd gen XT1506 Part 1. How To Unlock Bootloader For Moto E 2nd Generation XT-1506. How to flash moto e2 XT1506 official. How To Flash Moto E Mobile In 5 Min In Hindi / Software Marna. How to flash moto e 2nd gen xt1506. How To Flash Moto E (2nd Gne) 4G XT1521 V.5.0.1. How to fix a DEAD Moto G if ALL ELSE FAILS! Guaranteed!!. How to Remove MoTo xt-1506 (e 2nd gen) FRP unlock Remove Only 7 min NO OTG june 2017 Method. How to flash / install Stock firmware on Moto E2 4G XT1521 All Model Mobiles. How to flash moto E (XT1022) official android 4.4.4 easey 100% working (Telugu video tutorial). How to restore moto e 2015 3g/4g stock firmware. How to Factory Reset your Motorola Moto E in Stock Android Recovery. How to Fix No SIM Card Not Detected Error in Android. How to flash / install Stock firmware on Moto E2 4G XT1521 All Model Mobiles. Motorola Moto M [XT1663] Stock Rom Flashing. Note 2 dead fix by chnging Emmc. moto e flashing with stock rom 5.1.1!!!!!!! and stuck on android logo fix!!!!. How to Reset Motorola Moto E 2nd Gen - Hard Reset and Soft Reset. Moto e xt1022 logo only flash filed help. Sign in to add this to Watch Later. 
Motorola Moto C vs Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Compare Motorola Moto C and Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). LTE frequency band 1(2100), 3(1800), 5(850), 7(2600), 8(900), 20(800), 38(2600), 40(2300). LTE, Cat4, 150 Mbps download, 50 Mbps upload. Single SIM (Micro-SIM) or Dual SIM (Micro-SIM, dual stand-by). Quad-core 1.2 GHz ARM Cortex-A7. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model; Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. Adreno 302 - 3G modelAdreno 306 - LTE model. Fine Gold, Metallic Cherry, Starry Black. 1.4 µm pixel size, geo-tagging, panorama, touch focus. Compare Motorola Moto C vs vivo X20 Plus UD. Compare Motorola Moto C vs Sharp R1S. Compare Motorola Moto C vs Allview P8 Pro. Compare Motorola Moto C vs Haier I6. Compare Motorola Moto C vs Haier I8. Compare Motorola Moto C vs Texet TM-5581. Compare Motorola Moto C vs Xiaomi Redmi Note 5. Compare Motorola Moto C vs Xiaomi Redmi Note 5 Pro. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) comparisons. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Vernee Apollo X comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Micromax Canvas Evok Power Q4260 comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs BLU Grand XL LTE comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Vernee M5 comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs BLU S1 comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Vernee Mars Pro comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Motorola Moto C Plus comparison. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs BLU Studio G Mini comparison. 
Enter the characters you see below. Sorry, we just need to make sure you're not a robot. For best results, please make sure your browser is accepting cookies.. Type the characters you see in this image:. 
You may compare phones just by entering nexus s vs iphone 4 OR desire vs wildfire vs desire hd in the search input. Home > Phones > Motorola > Moto E Dual SIM (2nd gen) 3G. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 3G. Add Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 3G to comparison. 8.0 (based on 1 vote and 0 review ). SIM 1: 2G: Europe & USA (. SIM 2: 2G: Europe & USA (. Corning Gorilla Glass 3, Oleophobic coating. Operating system: Android OS v5.0 (Lollipop). MP3, eAAC+, WAV, FLAC. MP4, DivX, H.264, WMV. Added on 20/12/2016 , last updated 20/12/2016. Please contact us in case you spot any incorrect details of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 3G.. 8.0 (based on 1 vote). 8.0 (based on 1 vote). 8.0 (based on 1 vote). HTC Desire 526G+ 16GB Dual SIM. 8.0 (based on 1 vote). HTC Desire 526G+ 8GB Dual SIM. N/A (Not rated yet). N/A (Not rated yet). 8.0 (based on 1 vote). N/A (Not rated yet). 8.0 (based on 1 vote). N/A (Not rated yet). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) 3G. 
Home Brands Top List Feature List Contact Compare Phones. SORT RESULTS BY DATE NAME PRICE. Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1506 Dimension 129.9x66.8x12.3mm (5.11x2.63x0.48") Weight 145gr (5.11oz) Form Factor Candy Bar Material Colors Metal Frame Display Resolution 540x960px Display Size 57x100mm (2.24x3.94") ~245PPI Display Diagonal 4.5" Display Type 16M IPS Secondary Display Resolution Input Capacitive Touchscreen Talk Time Standby Time OS Android OS, v5.0 Java Vibration Available Ringtone Chipset Qualcomm 8212 Snapdragon 200 - Processor 4 Cores @ 1.2GHz ARM Cortex-A7 4 Cores @ 1.2GHz ARM Cortex-A53 GPU Adreno 302 Adreno 306 Ram 1GB Internal Memory 8GB External Memory microSD Camera Resolution 5 Megapixel Camera Flash Camera Lens Optical Zoom Front Camera 0.3 Megapixel Second Front Camera Front Camera Flash Other Functionalities Digital Compass Accelerometer Light Sensor Proximity Sensor Speaker Mono Battery Capacity 2390mAh Battery Type Non-removable Battery WIMAX WiFi Wi-Fi 802.11 b/g/n UPnP NFC USB v2.0 Bluetooth v4.0 Positioning System Integrated GPS TV Receiver TV Out Audio Output 3.5mm Jack Radio FM RDS Ethernet Infrared Network Compatibility GSM 1800, 1900, 850, 900 UMTS 900, 850, 2100, 1900 HSPA 900, 850, 2100, 1900 GSM 1800, 1900, 850, 900 UMTS 900, 850, 2100, 1900 HSPA 900, 850, 2100, 1900 LTE 1800+(3), 2600(7), 2100(1), 700 TD-LTE 2300(40) SIM Cards 2x Micro PTT HSCSD GPRS Available EDGE Available AMPS CDMA2000 1xEV-DO Price Range -. Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1521. Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1506 vs Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1521. Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1506 vs HTC Desire 526. Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1506 vs Samsung Galaxy Core LTE G386W. Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1506 vs Samsung Galaxy J2 J200G. Motorola Moto E Dual SIM 2nd Gen XT1506 vs LG G2 mini. FIND / COMPARE PHONES BRANDS Apple HTC LG Motorola Nokia Samsung Sony All Brands TOP LISTS Fastest CPU Slimmest Cell Phones More OTHER SECTIONS Feature List. We cannot guarantee the validity of information found here. Global United States United Kingdom India Türkish Arabic Spanish Portuguese Tablet Website. 
Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). 5 MP, 2592 х 1944 pixels, autofocus. Corning Gorilla Glass 3, oleophobic coating. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G modelQuad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Adreno 302 - 3G modelAdreno 306 - LTE model. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G modelQualcomm Snapdragon 410 - LTE model. 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). IPS LCD capacitive touchscreen, 16M colors. 540 x 960 pixels (~245 ppi pixel density). GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521. LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700), 40(2300) - XT1521. 5 MP, 2592 х 1944 pixels, autofocus. SMS(threaded view), MMS, Email, Push Email, IM. admin on iPhone SE review: today’s tech, yesterday’s design. 
Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Nokia 6. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) and Nokia 6. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). GSM 850, 900, 1800, 1900; CDMA 800, 1900. HSDPA 850, 900, 1900, 2100; CDMA2000 1xEV-DO & TD-SCDMA. LTE, Cat4, 150 Mbps download, 50 Mbps upload. LTE frequency band 1(2100), 3(1800), 5(850), 38(2600), 39(1900), 40(2300), 41(2500). Quad-core 1.2 GHz ARM Cortex-A7. Octa-core 1.4 GHz ARM Cortex-A53. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model; Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. Adreno 302 - 3G modelAdreno 306 - LTE model. 1.0 µm pixel size, HDR, face detection, geo-tagging, panorama, touch focus. Fingerprint (front-mounted), accelerometer, compass, gyro, proximity. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) comparisons. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Prestigio Muze C7 LTE. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Motorola Moto E4 (USA). Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Prestigio Muze J3. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Motorola Moto E4 Plus. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Motorola Moto E4 Plus (USA). Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Asus Zenfone 4 Pro ZS551KL. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Plum Play. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) vs Motorola Moto Z2 Play. Nokia 6 vs vivo X20 Plus UD comparison. Nokia 6 vs Sharp R1S comparison. Nokia 6 vs Allview P8 Pro comparison. Nokia 6 vs Haier I6 comparison. Nokia 6 vs Haier I8 comparison. Nokia 6 vs Texet TM-5581 comparison. Nokia 6 vs Xiaomi Redmi Note 5 comparison. Nokia 6 vs Xiaomi Redmi Note 5 Pro comparison. 
LG G Pad IV 8.0 FHD. Huawei Honor 3C Lite Samsung J7 Max Oppo R9s Plus Huawei Mate 10 Porsche Design Motorola StarTAC 75 Samsung Galaxy J5 Prime (2017) Nokia Asha 502 Dual SIM Asus Mobile Zenfone 5 Lite A502CG Reliance Mobile ZTE C321 Acer Mobile Liquid E700. Home > Motorola >. Motorola Moto E Dual Sim (2nd gen) :. Moto E Dual Sim (2nd gen) Price. Price is in India Rupees. Motorola Moto E Dual Sim (2nd gen). COMPARE MOTOROLA MOTO E DUAL SIM (2ND GEN) PRICE WITH. Price In Indian Rupees: 7000 (INR) Price in Pakistani Rupees: 11200 (PKR) Price in USA Dollar: 113 (USD). SMS (threaded view) MMS Email IM Push Email. 8 GB ROM 1 GB RAM. microSD up to 32 GB. GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - SIM 1 & SIM 2. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100. Calendar Chrome clock Converter Gmail Google Search Google Talk. Battery Charger Hands Free USB Cable. Wi-Fi 802.11 b/g/n Wi-Fi Direct hotspot. 5 MP 2592 х 1944 pixels autofocus. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Adreno 302 - 3G model Adreno 306 - LTE model. Popular Searches: Mobile Prices - Mobile rates India- rates in Mumbai- rates in Indian Rupees, Karachi Pakistan, - cellphones in Delhi- Phones Video Reviews - Nokia rates Samsung - Mobiles in Bangalore, Kolkata, Chennai, Hyderabad, Ahmedabad and Pune Cellfone India, Used Mobiles, Nokia Samsung Virgin China Reliance Micromax Trends Apple I Nexus One Ahmedabad Allahabad Amritsar Aurangabad Bangalore Bhopal Bhubaneswar Calcutta Calicut Chandigarh Chennai Latest oppo. 
You may compare phones just by entering nexus s vs iphone 4 OR desire vs wildfire vs desire hd in the search input. Home > Phones > Motorola > Moto E Dual SIM (2nd gen) LTE. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) LTE. Add Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) LTE to comparison. 8.0 (based on 1 vote and 0 review ). SIM 1: 2G: Europe & USA (. SIM 2: 2G: Europe & USA (. Corning Gorilla Glass 3, Oleophobic coating. Operating system: Android OS v5.0 (Lollipop). MP3, eAAC+, WAV, FLAC. MP4, DivX, H.264, WMV. Added on 20/12/2016 , last updated 20/12/2016. Please contact us in case you spot any incorrect details of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) LTE.. 8.0 (based on 1 vote). 8.0 (based on 1 vote). 8.0 (based on 1 vote). HTC Desire 526G+ 16GB Dual SIM. 8.0 (based on 1 vote). HTC Desire 526G+ 8GB Dual SIM. N/A (Not rated yet). N/A (Not rated yet). 8.0 (based on 1 vote). N/A (Not rated yet). 8.0 (based on 1 vote). N/A (Not rated yet). 
Mobiles Tablets Wearables Applications Games Themes Wallpapers Videos. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Overview. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Latest Themes. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Latest Games. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Latest Applications. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Latest Wallpapers. Compare Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) With Similar Mobile Phones. Post Your Comments on Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Features: 4.5" IPS LCD display, Snapdragon 200 chipset, 5 MP primary camera, 2390 mAh battery, 8 GB storage, 1000 MB RAM, Corning Gorilla Glass 3. Price: EUR: €100 | USD: $124 | PKR: 11,778 | INR: 7,989. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Rate It: User Rating: (Excellent). Overview Specifications Images Applications Games Themes Wallpapers. Also Known As Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Overview. Motorola Moto E (2nd Gen) 3G XT1506. Motorola Moto E (2nd Gen) 4G XT1521. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is Candybar, Touchscreen Android Smartphone from Motorola which runs on Android OS, v5.0 (Lollipop). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is available in Black, White colors and 145 g (5.11 oz) of weight. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) has 4.5 inches IPS LCD capacitive touchscreen display.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) is powered by Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 3G model|Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 LTE model CPU, Qualcomm Snapdragon 200 3G model|Qualcomm Snapdragon 410 LTE model Chipset and Adreno 302 3G model|Adreno 306 LTE model GPU along with 8 GB Storage and 1 GB RAM.. Additional features of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) are Active noise cancellation with dedicated mic. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) has GPRS, EDGE, 3G, WIFI, Bluetooth, GPS connectivity options on board. You can take pictures of your beloved ones from its 5 MP camera.. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Specification. View all Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Themes. View all Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Games. View all Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Applications. View all Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) Wallpapers. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). (Not Rated Yet) 5 Stars (Outstanding) 4 Stars (Excellent) 3 Stars (Good) 2 Stars (Average) 1 Star (Poor). Reply to: Anonymous User 's comment. We are trying our best to provide you correct and updated information about Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) but we can not assure that all the details are absolutely correct on this page. If you find any mistake on this page then click here to inform us.. Samsung LG Sony HTC Huawei Nokia BlackBerry Apple Motorola Google Asus Panasonic HP Lenovo Dell Oppo Xiaomi OnePlus vivo Acer Alcatel QMobile ZTE Meizu Gionee Micromax XOLO Lava BLU Karbonn Celkon Coolpad LeEco Essential Razer. All Manufacturers Android One Phones 3G Mobile Phones 4G Mobile Phones Rumored Phones SMS Screensavers Reviews Mobile Phone Prices Picture Messages. [Select Manufacturer] Samsung LG Sony HTC Huawei Nokia BlackBerry Apple Motorola Google Asus Panasonic HP Lenovo Dell Oppo Xiaomi OnePlus vivo Acer Alcatel QMobile ZTE Meizu Gionee Micromax XOLO Lava BLU Karbonn Celkon Coolpad LeEco Essential Razer. Privacy Policy Terms of Use Sitemap Contact Us Copyrights © 2018 mobilesmspk. 
Phone and Gadgets Price in Africa. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). Price in Local Stores and Online. CPU : Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. Display : IPS LCD capacitive touchscreen. OS : Android OS, v5.0 (Lollipop). Price of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) in Ghana is selling at around Ghc250– Ghc350. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) in Nigeria is selling at around ₦18,000 – ₦20,000. Price of Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) in Kenya is selling at around Ksh9,000 – Ksh11,000. Facebook Google+ StumbleUpon Twitter Email Print. Share the post "Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen)". Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Price in Local Stores and Online. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen) - Specs. Motorola Moto E Dual SIM (2nd gen). 129.9 x 66.8 x 12.3 mm (5.11 x 2.63 x 0.48 in). GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 - all versions. HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 - XT1506, XT1521. LTE band 1(2100), 3(1800), 7(2600), 28(700), 40(2300) - XT1521. SIM (Subscriber Identity Module) is a small card that contains mobile network subscriber's account information. This allows the phone using the card to attach to a mobile network. The SIM card is most commonly associated with GSM and UMTS mobile networks. Moving a SIM card from one phone to another allows a subscriber to switch mobile phones without having to contact their mobile network carrier. SIM cards can also be used by a phone to store limited amounts of data, such as phone numbers and text messages.. Display Technology => A number of display technologies and types used in mobile phones => TFT (Thin Film Transistor), IPS (In-Place Switching), OLED (Organic Light Emitting Diode), AMOLED (Active-Matrix Organic Light-Emitting Diode), Super AMOLED (an even advanced version of AMOLED), Resistive Touchscreen (Resistive touchscreens contain two layer of conductive material with a very small gap between them which acts as a resistance), Capacitive Touchsceen (Capacitive touchscreen technology consists of a layer of glass coated with a transparent conductor). Display Colors is refers to the number of different shades of colors that the screen is capable of displaying => 64K colors, 256K colors and 16 million colors, Obviously 16M is highest available range of colors and better than others.. Pixel Density (PPI) is refers to the concentration of pixels on a particular display, measured in pixels per inch (ppi). Pixel density is calculated by dividing the diagonal pixel resolution of a display by its diagonal size, higher pixel density better display quality.. Camera is able to capture photographs and usually videos, The most important characteristics of a camera are the resolution (measured in megapixels), lens focus type (fixed or automatic), higher megapixel cameras are known to capture higher quality photos, but not always a good measurement of the photos quality.. OS => Every computer system run on a base software called Operating System (OS). Operating System controls all basic operations of the computer (such as smartphone, PDAs, tablet computers and other handheld devices). The Operating System allows the user to install and run third party applications (apps), apps are used to add new functionality to the device.. Facebook is a popular free social networking website that allows registered users to create profiles, upload photos and video, send messages and keep in touch with friends, family and colleagues. The site is available in 37 different languages.. Youtube is a popular free video-sharing website, Youtube is the largest video sharing site in the world, Millions of users around the world have created accounts on the site that allow them to upload videos that anyone can watch.. Chipset is a group of integrated circuits designed to perform one or a more dedicated functions, often with real time computing constraints, Popular smartphones are equipped with more advanced embedded chipsets that can do many different tasks depending on their programming.. Qualcomm Snapdragon 200 - 3G model Qualcomm Snapdragon 410 - LTE model. CPU (Central Processing Unit) mostly known as processors, CPU processes instructions in order to carry out certain functions that make your device operate properly. Processors are often described as the brain of computers, smartphones and tablets, Smartphones and tablets rely on processors to carry out their every task, Processors are an incredibly important factor in selecting any type of computing device, including your smartphone.. Quad-core 1.2 GHz Cortex-A7 - 3G model Quad-core 1.2 GHz Cortex-A53 - LTE model. GPU (Graphics Processing Unit) is a single-chip processor designed to rapidly manipulate and alter memory to accelerate the creation of images in a frame buffer intended for output to a display, This includes things such as lighting effects, object transformations, and 3D motion.. Adreno 302 - 3G model Adreno 306 - LTE model. RAM (Random Access Memory) is a type of computer memory that can be accessed randomly, any byte of memory can be accessed without touching the preceding bytes that allows information to be stored and accessed quickly from random locations. RAM is the most common type of memory found in computer systems, smartphones, tablets and other electronic devices.. Internal Storage is a data storage space (flash memory) mostly used in smartphones, tablets and other electronic devices where operating system, apps, music, photos, videos, files and other user data Is stored.. Memory Card Slot is a special slot for inserting a memory card. Memory cards allow you to expand the phone's built-in memory, A memory card (sometimes called a flash memory card or a storage card) is a small storage medium used to store data such as text, pictures, audio, and video, for use on small, portable or remote computing devices such as mobile phones, mp3 players, digital cameras.. Sensors are electronic components that detects and responds to some type of input from the physical environment. The specific input could be light, heat, motion, moisture, pressure and location, The output is generally a signal that is converted to use in computing systems, a location sensor, such as a GPS receiver is able to detect current location of your electronic device.. Bluetooth is a wireless communications technology for exchanging data between mobile phones, headsets, computers and other network devices over short distances without wires, Bluetooth technology was primarily designed to support simple wireless networking of personal consumer devices.. Infrared connectivity is an old wireless technology used to connect two electronic devices. It uses a beam of infrared light to transmit information and so requires direct line of sight and operates only at close range.. Wi-Fi is a popular wireless networking technology using radio waves to provide high-speed network connections that allows devices to communicate without cords or cables, Wi-Fi is increasingly becoming the preferred mode of internet connectivity all over the world.. Wi-Fi 802.11 b/g/n, Wi-Fi Direct, hotspot. GPS The Global Positioning System is a satellite-based radio navigation system, GPS permits users to determine their position, velocity and the time 24 hours a day, in all weather, anywhere in the world, In order to locate your position, your device or GPS receiver must have a clear view of the sky.. NFC (Near field communication) is a set of standards for smartphones and similar devices to establish peer-to-peer radio communications with each other by touching them together or bringing them into proximity, usually no more than a few inches.. HDMI (High-Definition Multimedia Interface) is a compact audio/video interface for transferring uncompressed video data and compressed or uncompressed digital audio data from a HDMI-compliant source device to a compatible computer monitor, video projector, digital television, or digital audio device.. GPRS (General Packet Radio Service) is a packet oriented mobile data service on the 2G and 3G cellular communication system's global system for mobile communications (GSM), Generally, GPRS is used for the purpose of wireless data transfer, such as sharing pictures and videos or browsing the Internet via a mobile phone connection.. EDGE (Enhanced Data GSM Environment) is a wireless network technology generally considered the next step in the 2G network offers data transfer rates up to four times faster than ordinary GSM networks, Generally, EDGE is used for the purpose of wireless data transfer, such as sharing pictures and videos or browsing the Internet via a mobile phone connection.. Web Browser => a web browser is a software application used to locate, retrieve and display content on the World Wide Web, including Web pages, images, video and other files, The primary function of a web browser is to render HTML, the code used to design or markup webpages.. SMS (Short Messaging Service) is a text messaging service component of phone, Web, or mobile communication systems. It uses standardized communications protocols to allow mobile phone devices to exchange short text messages over the networks.. MMS (Multimedia Messaging Service) is a standard way to send messages that include multimedia content (audio clips, video clips and images) to and from mobile phones over wireless networks using the WAP protocol.. Email (Electronic Mail) is a system for receiving, sending, and storing electronic messages, Similar to a letter, email is text messages that may contain files, images, or other attachments sent via the internet to a recipient by using applications and software prograps. An email address is required to receive email, and that address is unique to the user.. IM (Instant Messaging) is an exchange of text messages through a software application, it enable you to create a kind of private chat room with another individual in order to communicate in real time over the Internet.. Battery Type => Cell phones run on various kinds of batteries depending on the manufacturer, phone size or shape and features. There are basically four types of cell phone batteries => Lithium Polymer, Lithium Ion, Nickel Metal Hydride and Nickel Cadmium.. Battery Capacity is a measure (typically in Amp-hr) of the charge stored by the battery, and is determined by the mass of active material contained in the battery. The battery capacity represents the maximum amount of energy that can be extracted from the battery under certain conditions.. TECNO Mobile set to unveil the Camon CX in Nairobi Kenya on March 23 After 3 Months Of Use, Here’s How A Jet Black iPhone Without Case Looks Like Busy 4G Rolls Out New, Exciting Offer for the New Year Nokia 6 Pure Android Smartphone Launched Samsung Galaxy S8 Is Rumored To Have A Feature You’ll Never See On iPhone MTN And Tigo Lead New Mobile Data Subscriptions in Ghana Happy New Year! Here are 5 Benefits of Rooting Your Android Phone Tigo outdoors “itel and Fero” Smartphones with Free WhatsApp and Youtube You Can Now Borrow Airtime Data From Glo and Pay Later Hello Nigeria, Kudi App is Your Financial ChatBot. Online and Offline Gadgets/Electronics Shopping in AFRICA. At ePriceAfrica.com , we help you decide "What to Buy" & "Where to Buy". Visit us regularly to get latest mobile phone, tablets, laptops, cameras, smart watches price in Ghana, Nigeria, Kenya and other african countries.. About Us | Brands | Find and Compare | Privacy Policy | Terms and Condition | Contact Us. 2018 - ePriceAfrica | Founded by OLAMOSH | OLAMOSH Web Services. 
